N157_LilyMansion_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、客間の赤い絨毯の上に膝をついていた。暖炉の火が揺れ、薔薇と紅茶の香りが漂っている。
手首に十二本目の触手の輪がぬるりと巻きついた。温かい輪が肘の近くまで並んで、とくとくと脈を打つ。玄関の大時計が鳴りはじめた。一つ、二つ・・・十二。
（十二・・・鳴ってしまった。塔を見学するだけのつもりだったのに・・・）
僕「うぅ・・・❤手首が、熱い・・・❤」
リリィ「ふふ、十二の鐘よ。聞こえたでしょう。これであなたは、我が館の客人。客人を床に座らせておくなんて、女主人の名折れだわ。」
リリィ「さあ、ソファへおかけなさい。私の子たちが支えてあげるから、力を抜いていいのよ。旅の上着は預かるわ。シャツも、ズボンも、こちらへ。」
赤い触手が腰を抱えて、僕を柔らかいソファに沈めた。細い触手が器用に服を脱がせ、畳んで暖炉の脇へ運んでいく。彼女は緑のドレスの胸元をゆるめ、白い胸をこぼして隣に腰を下ろした。見上げるほど背が高い。
リリィ「あら、客人のものはもう立っているのね。先が濡れて、暖炉の火で光っているわ。負けて、輪を巻かれて、それで喜んでいるの。うふふ❤」
僕「ち、違います・・・❤これは・・・❤」
リリィ「隠さなくていいわ。まずは紅茶をどうぞ。薔薇の花びらを浮かべて、私が手ずから淹れたの。カップはこの子が運ぶから、口を開けて。こくん・・・そう。」
リリィ「輪が十二も並ぶと、腕輪を重ねたようで綺麗ね。とくとく脈を打って、ときどきぬるりと動くでしょう。その子たちが、あなたの居場所をいつも私に教えてくれるの。」
細い触手が白いカップを唇に当て、温かい紅茶を少しずつ流し込む。甘い薔薇の香りが喉から胸へ下りて、体の芯がじんわりとほどけていった。
リリィ「おいしいでしょう。飲んでいる間に、肩をもてなしてあげる。カレスワームよ。筆のように細い子たち。するする・・・首筋から鎖骨へ。さわさわ・・・耳の後ろも。」
僕「ひゃっ❤く、くすぐった・・・あっ❤」
リリィ「くすぐったいのは最初だけよ。あなたはこの館の客人よ。客人はもてなされるもの。するする・・・ほら、肩の力が抜けてきたわ。」
リリィ「脇腹も、おへそのまわりも。さわさわ・・・するする・・・一本、二本、三本。数えなくていいわ。撫でられた所から、順番に温かくなっていくでしょう。」
リリィ「もう一口どうぞ。こくん。あなたはこの館の客人よ。館の外は寒くて乾いているけれど、ここは温かいでしょう。」
リリィ「塔を見学に来たと言っていたわね。もう見学は終わり。ルシアにも私から伝えておくわ。あなたはこの館の客人よ。帰る所は、ここ。」
リリィ「カレスワームを胸へ下ろすわね。乳首のまわりを、くるくる・・・くるくる・・・先でつん、とつついて、また輪を描く。こりこりに尖ってきた❤」
僕「あっ、あっ❤乳首、だめ・・・❤」
（客人・・・そうだ、僕は客人で・・・ここにいるのは、当たり前のことで・・・）
リリィ「だめではないわ。よい客人ね。私の胸にもたれなさい。むにゅ・・・温かいでしょう。客人のものは、私の指で包んであげる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
リリィ「根元から先へ、ゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先のくびれを、親指でくるり。くちゅ❤乳首のカレスワームも止めないわ。くるくる、つんつん・・・」
リリィ「先走りでとろとろ。指が滑るわ。ぬちゅぬちゅ、くちゅくちゅ・・・あら、もう腰が浮いて。でも・・・はい、ここまで。手を離すわね。」
僕「あぁっ❤な、なんで・・・止め・・・❤」
リリィ「うふふ❤続きがほしいなら、教えてちょうだい。あなたは誰なの。旅の冒険者かしら。それとも・・・ねえ、自分の口で言ってごらんなさい。」
リリィ「ひくひく震えて、かわいそうに。でも、言えるまで指は戻さないわ。首筋だけ撫でてあげる。するする・・・さあ、あなたは誰。」
僕「ぼ、僕は・・・❤僕はこの館の客人です・・・❤」
リリィ「よく言えたわ。よい客人ね❤ご褒美に、乳首にドレインワームをあげる。先が唇のように開いて・・・ちゅぷ。ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤」
リリィ「吸って、離して、舌のように転がして。ちゅぷ、ちゅぱ、ちゅうぅ・・・両方いっぺんによ。指も戻してあげる。ぬちゅぬちゅ・・・ぬちゅぬちゅ・・・」
リリィ「歯はないから安心なさい。柔らかい唇だけの子よ。ちゅうぅ・・・と長く吸って、ちゅぽん。離れるたびに、乳首がぷるんと震えるわ。ふふ、綺麗な色。」
リリィ「あなたはこの館の客人よ。客人は、女主人の手でとろとろにされるもの。ぬちゅぬちゅ、くちゅくちゅ・・・先がぱんぱんに張ってきたわ。」
僕「はひぃっ❤吸われ、てっ❤も、もう・・・❤」
リリィ「あら、だめよ。客間は紅茶をいただく所。出すのは寝所でするものでしょう。はい、また止めるわ。館の奥に、触手で編んだ寝台があるの。行きたいかしら。」
リリィ「ドレインワームも離すわね。ちゅぽん、ちゅぽん。ほら、どこにも触れていないのに腰が揺れている。続きは寝所でだけ。どうしたいのか、言ってごらんなさい。」
僕「い、行きたいです・・・❤寝所へ連れていってください・・・❤」
リリィ「ふふ、連れていかないわ。自分の足でいらっしゃい。輪が道を教えてくれるでしょう。そう・・・ふらふらしながら、ちゃんと歩けているわ❤」
手首の輪に引かれるように廊下を歩き、僕は自分から館の奥の寝所へ入った。ピンクと赤の触手で編まれた寝台は温かく、甘い匂いがする。横たわると、赤い触手が足元から腰、胸、腕へと巻きついて、顔だけを残して僕を包み込んだ。
リリィ「ここからが本当のもてなし。ヘブンズドレインよ。エクスタシーワームの蜜を、乳首と首筋と内ももに。とろり・・・じんと温かくなって、息がかかるだけで震えるでしょう。」
リリィ「ふぅ・・・ほら、息だけでこんなに跳ねて。赤い子たちがゆっくりうねって、全身を揉んでいるわ。ぬるぬる、むにゅむにゅ・・・温かいお湯の中のようでしょう。」
リリィ「蜜を私の指にもたっぷりつけて・・・お尻をほぐすわ。力を抜いて。まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。温かいわね。きゅっと指を抱きしめてくるわ。」
僕「んあぁっ❤ゆ、指が・・・入って・・・❤」
リリィ「二本目よ。ぬぷぷ・・・くちゅ、くちゅ・・・ここが前立腺。この奥を、こり、こり・・・ふふ、客人のものが跳ねたわ。奥が好きなのね。」
リリィ「指を開いて、閉じて。くぱ・・・くちゅ・・・蜜を足してあげる。とろとろ・・・もっと滑るように。奥をとん、とん。押すたびに、先から雫がこぼれるわ❤」
リリィ「柔らかくなった。もう入るわね。指を抜いて、細い赤い子の先を・・・ぬるん❤奥をゆっくり撫でてあげる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
リリィ「指二本ほどの太さだから、楽でしょう。入って、止まって、奥でくるりと円を描く。ぬちゅ・・・くりゅん❤声が甘くなったわ。よい客人ね。」
僕「あぁっ❤奥、撫でられてっ❤とけ、るぅ・・・❤」
（温かい・・・全身を包まれて、中まで撫でられて・・・もう、どこにも帰りたくない・・・）
リリィ「とけていいのよ。そのための寝所だもの。赤い子たちが、足の指の間まで撫でているわ。ぬるり、ぬるり・・・手首の輪も、嬉しそうに脈を打っている。」
リリィ「乳首の蜜が効いてきたでしょう。じんじんして。そこへドレインワームを・・・ちゅぷ❤吸って、離して、転がして。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。ちゅうぅ・・・」
リリィ「乳首はそのまま、ちゅうちゅう。客人のものにも、ぱくり。じゅるっ、じゅるるっ・・・奥は円を描いて。三つ同時よ。もう我慢しなくていいわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リリィ様っ❤出ちゃ、うっ❤」
リリィ「いいわ。女主人が数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤さあ、私の子たちに全部飲ませて❤」
（射精）
（射精）
ドレインワームがこくこくと喉を鳴らすように吸い上げる。体じゅうの力が抜けて、心地よい眠気だけが残った。
リリィ「ふふ、たくさん出たわね。指についた分は私が・・・ん、ちゅ。甘くて濃いわ。よい客人の味よ。でも、まだ終わりではないの。」
リリィ「十二の鐘が鳴った客人は、体の方が先に私を覚えるの。ぬめる音でも、薔薇の香りでも、声でも。確かめてあげるわ。」
リリィ「ドレインワームも、奥の子も離すわ。赤い触手で包むだけ。ぎゅう・・・と優しくね。そして耳もとで呼んであげる。私の客人❤」
僕「ひぁっ❤よ、呼ばれた、だけなのに・・・❤」
リリィ「客人のものは、ぴくぴく跳ねているだけ。誰も触れていないわ。それなのに、先からまた雫がとろり。うふふ❤体の方が先に、私の声を覚えたのね。」
僕「あっ、あぁ❤また、きちゃう・・・❤リリィ様ぁ❤」
リリィ「私の客人。私の客人。誰が帰すものですか。包まれて、呼ばれて、それだけで出してしまいなさい。ほら・・・私の、客人❤」
（射精）
どこにも触れられていないのに、包まれた温かさと声だけで、僕はもう一度果てた。彼女は王冠から小さな緑の宝石を一粒外し、僕の手首の輪の間にそっとはめ込んだ。
それから僕は、館の永久の客人として暮らしている。朝は客間で女主人の紅茶をいただき、昼はルシアさんや魔物たちにもてなされ、夜は触手の寝所で眠る。
手首の宝石は、彼女の声に合わせて淡く光る。「客人」と呼ばれると、輪がとくんと脈を打ち、足が勝手に寝所へ向いてしまう。廊下の大時計が鳴るたび、体の奥が温かくなる。
リリィ「私の客人。紅茶の時間は終わりよ。ふふ、呼んだだけで、もう立ち上がっているのね。」
僕「はい、リリィ様・・・❤寝所へ、まいります・・・❤」
リリィ「よい客人ね。今夜も私の子たちと、朝までもてなしてあげるわ❤」
塔を訪ねた理由も、館の外の乾いた空気も、もう思い出せない。薔薇の香りと、ぬめる音と、「客人」と呼ぶ声。それが僕のすべてになった。
こうして館の女主人の永久の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で通された館の書斎で、僕はひとりソファに座っていた。棚には触手の魔物の飼育の記録が並び、卓の上には、女主人が置いていった薔薇の紅茶が湯気を立てている。
一口飲むと、あのもてなしを思い出して胸がざわついた。カップを片手に、もう片方の手をシャツの中へ入れる。指の腹で乳首をそっと撫でると、紅茶の香りの中で、甘い痺れが広がった。
（少しだけ・・・乳首だけなら、誰にも分からない・・・）
その時、手首の触手の輪がぬるりと動いた。廊下の大時計が、ひとつ鳴る。
僕「んっ・・・❤あ、輪が・・・うごいた・・・❤」
リリィ「ふふ。その子たちが教えてくれたのよ。書斎で、客人がひとりで胸を撫でている、と。客人がひとりで退屈しているなんて、女主人の名折れね。」
扉が音もなく開き、緑の長い髪と王冠が蝋燭の光に現れた。赤い触手が彼女の足元から広がり、僕の手からカップをするりと取り上げる。
リリィ「冷めた紅茶で、自分の指で。そんな寂しいもてなしを、我が館でさせるわけにはいかないわ。手はそのまま、シャツの中に入れていなさい。見せて。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤これは、その・・・❤」
リリィ「謝らなくていいのよ。責めているのではないの。足りないもてなしをしたのは、私の方だもの。さあ、服を預かるわ。私の子たちに任せて。」
細い触手が上着とシャツとズボンを脱がせ、畳んで書棚の端に置いた。彼女は隣に腰を下ろし、緑のドレスの胸元をゆるめて、白い胸を僕の肩に押し当てる。座っていても、彼女の方がずっと高い。
リリィ「あら、客人のものは立っているのに、触れていなかったのね。乳首だけを撫でて、先から雫を垂らして。うふふ❤私のもてなしを思い出していたのでしょう。」
リリィ「輪はね、あなたの体が熱くなると、ぬるりと動くの。どこの物陰にいても、私には分かるわ。隠れてするくらいなら、女主人を呼べばよかったのよ。」
リリィ「紅茶を淹れ直してあげる。熱いのをね。薔薇の花びらを二枚。お湯をゆっくり。女主人が手ずから淹れる紅茶は、香りが違うでしょう。」
リリィ「カップはこの子が運ぶわ。口を開けて。ふう、ふう・・・はい、こくん。もう一口。こくん。温かいのが胸に落ちていくでしょう。」
僕「こく・・・❤あ・・・さっきのと、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
リリィ「そうでしょう。あなたはこの館の客人よ。客人は、自分で自分をもてなしたりしないもの。飲んでいる間、あなたの指の続きは、私の指が引き受けるわ。」
リリィ「乳首を、指の腹でそっと。さわ・・・さわ・・・あなたはこう撫でていたわね。円を描いて。でも私は、つまむの。きゅ・・・こり、こり・・・」
リリィ「つまんで、転がして、先を爪の背でかりかり。自分の指では、次にどう動くか分かってしまうでしょう。私の指は分からない。こり・・・かり・・・きゅっ❤」
リリィ「右をつまんだまま、左は手のひらで転がしてあげる。ころころ・・・こり・・・ころころ・・・カップを持つ触手が揺れないよう、背中は赤い子が支えているわ。」
僕「あっ、あっ❤じ、自分のと、ちがっ・・・❤んんっ❤」
リリィ「もう一口どうぞ。こくん。あなたはこの館の客人よ。紅茶を飲んで、胸を撫でられて。それが客人の過ごし方。」
リリィ「私の胸にもたれなさい。むにゅ・・・耳もとで、もう一度言うわね。あなたはこの館の客人よ。ひとりで過ごす時間は、一秒もいらない。」
リリィ「客人のものも、指でなぞってあげる。根元から先へ、つう・・・先の雫をくるくる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・あら、もう腰が浮いた。はい、手を離すわ。」
リリィ「カップも下げるわね。乳首の指も、止める。書斎は静かでしょう。大時計の音しかしない。さっきまで、あなたはこの静けさの中で、何をしていたの。」
僕「ひ、ひとりで・・・❤ひとりで退屈していました・・・❤」
リリィ「うふふ❤正直に言えたわ。よい客人ね。退屈は、女主人が全部引き受けるものよ。では、カレスワームでもてなしてあげる。」
リリィ「筆のように細い子たち。肩から、するする・・・首筋、鎖骨、脇腹。さわさわ・・・乳首のまわりをくるくる回って、先をつん。」
リリィ「何本いるか、数えなくていいわ。脇の下をするり。膝の裏をするり。内ももを、付け根までさわさわ・・・でも、客人のものは通り過ぎる。」
リリィ「耳の後ろも、うなじも、おへそも。撫でられた所から、順番に温かくなるでしょう。あなたはこの館の客人よ。ここにいるのが、当たり前。」
僕「ふぁぁ・・・❤ぼ、僕は、客人・・・❤ここにいるのが・・・❤」
（そうだ・・・勝負なんて、していたっけ・・・紅茶と、この声があれば・・・）
リリィ「そうよ。その通り。ご褒美に、ヘブンズドレインを少しだけ。赤い子たちで包むわ。足元から、ぬるり・・・」
リリィ「膝、腰、胸、腕。ソファごと、ぬるり、ぬるり。顔は出しておいてあげる。紅茶が飲めるように。温かいでしょう。私の体温と同じなの。」
リリィ「包んだまま、ゆっくり揉むわ。むにゅ、むにゅ・・・肩も腰も、足の指の間も。ひとりで撫でていた時には、こんな温かさはなかったでしょう。」
リリィ「エクスタシーワームの蜜を、乳首と首筋と内ももに。とろり・・・じんとしてきたでしょう。そこへドレインワーム。乳首に、ちゅぷ。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。」
リリィ「吸って、離して、中で転がして。ちゅうぅ・・・ころころ・・・ちゅぽん❤客人のものにも一本。ぱくり。ちゅる・・・じゅるっ・・・」
僕「はひぃっ❤す、吸われてっ❤あっ、で、でちゃ・・・❤」
リリィ「はい、止める。ぴたり。ドレインワームも、赤い子たちも、ほどくわね。するする・・・ほら、また書斎にひとり。自分の指に戻るかしら。」
リリィ「あなたの指と、冷めた紅茶。それとも、私と、私の子たち。客人の口から、きちんと選んでちょうだい。」
僕「い、いやです、ひとりは・・・❤リリィ様がもてなしてください・・・❤」
リリィ「よく言えたわ。私の客人を、誰がひとりにするものですか。包み直すわ。ぬるり、ぬるり・・・さっきより深く。今度は奥まで、もてなしてあげる。」
リリィ「蜜を指にたっぷり。お尻の入口に、とろとろ。くるくる撫でて・・・一本、入れるわね。ぬぷ・・・息を吐いて。そう、上手よ。くちゅ・・・くちゅ・・・」
リリィ「二本目。ぬぷぷ・・・中で開いて、くぱ、くちゅ。ここが前立腺。この奥を、こり、こり。ふふ、客人のものが跳ねた。奥が好きなのね。」
リリィ「自分の指では、ここまでは届かなかったでしょう。とん、とん・・・押すたびに、雫がとろり。蜜を足して、もう少しほぐすわ。くちゅ、くちゅ・・・」
僕「んあぁっ❤お、奥、こりこり、されてっ❤」
リリィ「柔らかくなったわ。もう入るわね。指を抜いて、細い赤い子の先を。ぬるん・・・❤ゆっくり撫でるわ。ぬちゅ・・・止めて・・・くりゅん。」
僕「あぁぁっ❤なか、なでられ、てっ❤すごい・・・❤」
リリィ「指二本ほどの太さだから、楽でしょう。入って、止まって、円を描いて。ぬちゅ・・・くりゅん・・・ソファの上で、こんなにとろけて。よい客人ね。」
リリィ「乳首はドレインワームが、ちゅうぅ、ちゅぽん。客人のものは、じゅるるっ、じゅぽじゅぽ。奥は円を描いて、くりゅん、くりゅん❤」
リリィ「そして紅茶を、もう一口。こくん。香りと、吸精と、奥と。全部同時よ。もう止めないわ。女主人が数えてあげる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リリィ様っ❤もう、だめぇっ❤」
リリィ「３・・・乳首をちゅうぅ。２・・・奥をこりっ。１・・・根元からじゅるるっ。ぜろ❤私の子たちに、全部飲ませて❤」
（射精）
（射精）
ドレインワームがこく、こくと吸い上げていく。自分の指では決して届かなかった深さで果てて、僕はソファと触手の間に沈んだ。心地よい眠気がする。
リリィ「ふふ、ひとりの時とは比べものにならないでしょう。あふれた分は、私が。ん、ちゅ・・・甘いわ。紅茶に一滴落としたいくらいね。」
リリィ「では、もう一度。今度は静かなもてなしよ。客人のものの子も、奥の子も外すわ。赤い子たちもほどく。残すのは、乳首のドレインワームと、紅茶と、私の声だけ。」
僕「そ、それだけで・・・❤むり、です・・・❤」
リリィ「無理かどうか、試してみましょう。カップを鼻のそばへ。薔薇の香りを吸って。乳首は、ちゅうぅ・・・ちゅぽん。ころころ・・・ちゅうぅ・・・」
リリィ「そして耳もとで。私の客人。私の客人。私の客人。ほら、触れてもいないのに、また立ち上がってきたわ。」
リリィ「手首の輪も、声に合わせて脈を打っているわ。私の客人。とくん。私の客人。とくん。体の方が先に、呼ばれることを覚えたのね。」
リリィ「香りを吸って。乳首を吸われて。呼ばれて。それだけで出しなさい。私の、客人❤」
（射精）
紅茶の香りと、耳もとの声と、乳首の甘い吸い付き。それだけで、触れられていないおちんちんから二度目がこぼれた。彼女は満足そうに、ソファの肘掛けを撫でた。
リリィ「このソファを、あなたの席にするわ。退屈したら、ここに座って輪を撫でなさい。私がすぐに来て、もてなしてあげる。」
勝負の続きは、もう行われなかった。僕はそのまま館の客人となり、書斎のソファが僕の席になった。昼下がり、大時計が鳴ると、ソファに座って手首の輪を撫でる。
自分で乳首を撫でても、もう何も感じない。紅茶の香りがして、扉が開いて、「客人」と呼ばれた時だけ、体が温かくなる。そして呼ばれると、足が寝所の方へ向いてしまう。
リリィ「お待たせ、私の客人。退屈していたかしら。今日の紅茶は、薔薇を三枚浮かべたわ。」
僕「リリィ様・・・❤今日も、もてなしてください・・・❤」
リリィ「ええ。一口飲んだら、寝所へいらっしゃい。ひとりの時間は、もう二度とあげないわ❤」
ひとりで紅茶を飲んでいた午後のことは、もう遠い。女主人の声と、淹れたての香りと、ぬめる音。それを待つことが、僕の暮らしになった。
こうして「客人」と呼ばれるたびに寝所へ向かう体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玄関の赤い絨毯の上で動けなくなっていた。頭上では古いシャンデリアが揺れ、壁際の大時計が低く時を刻んでいる。
手首には、ピンクの触手の輪が九つ。とくとくと温かく脈を打っている。僕は顔を上げて、どうか帰してほしいと頼んだ。緑の長い髪の女主人は、王冠の下でゆっくりと微笑んだ。
（お茶を一杯だけ・・・それだけ飲めば、帰れる・・・）
僕「お、お願いです・・・❤もう、帰してください・・・❤」
リリィ「ふふ、帰りたいの？　いいわよ。ただし、館を訪ねた方を何ももてなさずに帰すなんて、女主人の名折れだわ。」
リリィ「お茶を一杯飲んでいったら、お見送りするわ。そこの長椅子へいらっしゃい。大時計の真下の席よ。私の子たちが、すぐにカップを運んでくるわ。」
赤い触手が腰に回り、僕を大時計の下の長椅子へ運んでいった。別の触手が、湯気の立つカップを目の前に差し出す。薔薇の香りが、ふわりと鼻をくすぐった。
リリィ「旅の上着は預かるわね。シャツの前も開けておきましょう。お茶は楽な格好でいただくものよ。ズボンも・・・ふふ、私の子たちが脱がせてくれるわ。」
リリィ「あら。客人のものが、もう上を向いているわね。先が濡れて光っているわ。負けて、脱がされて、お茶を待つだけでこうなるの？」
僕「ち、違います・・・❤これは、輪が温かくて・・・❤」
リリィ「輪のせいにするのね。うふふ、かまわないわ。さあ、一杯目よ。ひと口お飲みなさい。飲んでいる間、カレスワームに肩を撫でさせるわね。」
リリィ「首筋を、さわ・・・さわ・・・耳の後ろをくるり。筆でなぞられているみたいでしょう。肩の力が抜けて、体ごと長椅子にあずけてしまうわ。」
リリィ「鎖骨を、つう・・・脇腹を、さわさわ・・・おへその周りも、くるくるとなぞらせましょう。くすぐったい？　それはすぐに、気持ちいいに変わるわ。」
リリィ「あなたの手首の輪も、嬉しそうに動いているわね。九つの輪が、ぬるり、ぬるりと。体の方が先に、私の子たちを覚えてしまったのよ。」
リリィ「私も隣に座りましょう。ドレスの胸元を少し開けて・・・ほら、頬をここにお寄せなさい。客人をもてなす時は、こうして抱いてあげるものよ。」
柔らかく温かい胸が頬に押し当てられる。薔薇と紅茶の匂いが混ざって、頭の芯がとろりと溶けた。カップを持つ手が震え、紅茶の水面が揺れる。
リリィ「あなたはこの館の客人よ。客人は、もてなされるためにここにいるの。そう、もうひと口。あなたはこの館の客人よ。」
リリィ「紅茶が喉を落ちるたびに、胸の奥が温かくなるでしょう。帰る道のことなんて、だんだん霞んでいくわ。それでいいの。お茶の間は、お茶のことだけを考えなさい。」
リリィ「エクスタシーワームの蜜も塗ってあげるわ。乳首に、とろり・・・首筋に、とろり・・・内ももにも。塗った所が、じんと温かくなってきたでしょう。」
僕「あっ❤んんっ❤胸が、じんじんして・・・❤」
リリィ「そこへドレインワームよ。先が唇みたいに開いて・・・ちゅぷっ❤右の乳首に吸い付いたわ。ちゅう、ちゅう・・・ちゅぽんっ❤離して、また、ちゅぷっ❤」
リリィ「左にも一本。吸いながら、中の舌でころころ転がすの。客人のものが、ひくひく跳ねているわね。そちらにも一本・・・先から根元まで、ぬるぅっと包むわ。」
リリィ「中は柔らかい唇と舌だけ。歯なんてないわ。ぬちゅ、ぬちゅ、と根元から先へ扱き上げて・・・先のくびれの所を、舌でくるりと一周するの。」
リリィ「弱く吸って・・・ちゅう・・・ちゅう・・・少し強く・・・じゅるっ、じゅるるっ❤ふふ、腰が浮いた。カップをこぼさないでね。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤出ちゃ、出ちゃうっ・・・❤」
リリィ「あら、そこまでよ。吸うのは止めるわ。ちょうど一杯目が空になったもの。約束どおり、お見送りしましょうか。門はあちらよ。」
三本のドレインワームが、吸い付いたままぴたりと動きを止めた。あと少しの所で放り出された体が、勝手に震える。差し出された触手の先には、もう次のカップが湯気を立てていた。
リリィ「それとも、おかわりかしら。飲むなら、あなたの口でおっしゃい。客人が望まないお茶を、私は淹れないわ。」
僕「も、もう一杯・・・いただきます・・・❤」
リリィ「おかわりね。うふふ、よい客人ね。二杯目は、もう少し深くもてなしてあげる。長椅子に横におなりなさい。頭は私の膝の上よ。」
リリィ「赤い触手で包んであげるわ。足元から、ぬるり・・・腰を巻いて、胸を巻いて、腕も。顔だけは出しておくわね。温かいでしょう。私の子たちは、客人が大好きなの。」
リリィ「包んだまま、ゆっくり波を打たせるわね。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・全身を一度に撫でられているでしょう。人の手では、こうはいかないわ。」
リリィ「お尻にも蜜を塗るわ。入口を指の腹で、くるくる・・・とん、とん、とん。ひくひくして、口が開いてきたわ。息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤」
僕「ふあぁっ❤そ、そんな所まで・・・❤」
リリィ「客人の体は、隅々までもてなすものよ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤　ほら、楽に入ったわ。」
リリィ「指を開いて、閉じて・・・くちゅ、くちゅ・・・ふふ、私の指をきゅうきゅう締めてくるわね。客人の体は正直で、もてなしがいがあるわ。」
リリィ「このあたりに・・・あったわ。前立腺よ。ふふ、こりっとして、分かりやすいこと。ここが客人の奥。とん・・・とん・・・ぐりっ❤」
リリィ「よくほぐれたわ。もう入るわね。指を抜いて、細い赤い触手の先を・・・ぬるるぅっ❤奥を、ゆっくり撫でてあげる。くる・・・くる・・・」
リリィ「指二本ほどの細さだから、苦しくないでしょう。撫でて・・・止めて・・・また撫でて・・・奥を撫でるたびに、客人のものの先から雫がこぼれるわ。」
リリィ「乳首はちゅうちゅう。客人のものは、じゅるじゅる。奥は、くるくる。口にはお茶をもうひと口。あなたはこの館の客人よ。ねえ、そうでしょう？」
僕「あっ、ああっ❤僕は・・・館の、客人・・・❤」
リリィ「ええ、そうよ。・・・あら、また出そうな顔ね。でも、二杯目も空になったわ。全部止めましょう。さあ、今度こそお見送りよ。扉を開けさせるわね。」
玄関の扉が、触手の手できぃと開いた。夜の森の乾いた風が吹きこむ。けれど奥の触手は一番気持ちいい所に触れたまま止まっていて、僕の体は扉とは反対の、胸の方へすり寄ってしまう。
リリィ「手首をご覧なさい。輪が十一になっているわ。一杯ごとに一つ。大時計も、ちゃんと鳴っていたのよ。聞こえなかった？　ふふ、お茶に夢中だったのね。」
リリィ「お茶を一杯飲んだら見送る。私は嘘をついていないわ。おかわりを頼んだのは、あなたの口よ。さあ、扉は開いているわ。どうなさるの、人間。」
僕「み、見送らなくて、いいです・・・❤お茶を、もっと・・・❤」
リリィ「うふふ、聞いたわ。扉をお閉めなさい、子たち。私の客人を、誰が帰すものですか。最初から、一杯で終わるお茶なんて淹れていないのよ。」
リリィ「三杯目は、全部まとめてもてなしてあげる。乳首を、ちゅうぅぅっ❤　客人のものを、じゅるるるっ❤奥は、円を描いて・・・ぐりゅ、ぐりゅ、ぐりゅっ❤」
リリィ「赤い触手も、全身をぬるぬると波打たせるわ。唇には、私が紅茶を口移しで・・・ちゅ・・・こくん。うふふ、飲みながら、とろけた目をしているわね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リリィ様っ、もうっ❤」
リリィ「数えてあげるわ。大時計の鐘に合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、私の子たちに全部お出しなさい❤」
（射精）
ごぉん、と頭の上で鐘が鳴った。十二回目の鐘だった。手首に十二個目の輪が、ぬるりと巻きつく。ドレインワームは最後の一滴まで、こくこくと飲み干していった。
僕「はひぃ・・・❤あ、ああぁ・・・❤」
リリィ「ふふ、たくさん出したわね。どれ、私にも少し。指にすくって・・・ちゅぷ。濃くて、甘いわ。紅茶によく合う味よ、私の客人。」
リリィ「十二の輪が揃ったわね。腕輪を重ねたみたいに綺麗よ。王冠より、あなたにはこちらが似合うわ。これで、どこにいても私の子たちがあなたを見つけるの。」
リリィ「ドレインワームは外すわね。奥の触手も抜いてあげる。客人のものには、もう何も触れないわ。赤い触手で、ただ包んでいるだけ。」
リリィ「それから、次のカップを差し出すだけよ。ほら、湯気が立っているわ。薔薇の香りがするでしょう。・・・おかわりね？」
僕「あ、だめっ❤その声、聞いただけでっ・・・❤」
リリィ「おかわりね。おかわりね、私の客人。うふふ、包まれて、声を聞くだけで、腰が震えているわ。いいのよ。そのまま、もてなされてしまいなさい❤」
（射精）
リリィ「よい客人ね。触れてもいないのに、こんなに。明日からは、毎日この時間にお茶にしましょう。大時計が鳴ったら、あなたはこの椅子に来るのよ。」
それから僕は、リリィ様の館で暮らしている。玄関の扉は、あの日から一度も開いていない。開けてほしいと思ったことも、もうなかった。手首の十二の輪は、今日も温かく脈を打っている。
午後、大時計が鳴ると、僕は自分から長椅子へ向かう。触手がカップを差し出し、赤い触手が足元から巻きついてくる。館の外の乾いた空気のことは、もう思い出せない。
リリィ「お茶の時間よ、私の客人。今日は何杯になるかしら。・・・おかわりね？」
僕「はい、リリィ様・・・❤もう一杯、いただきます・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。お見送りは、また明日にしましょう。」
明日も、その次の日も、お見送りの時は来ない。一杯のお茶は、永遠に終わらない一杯だった。それを知っていて、僕は今日もカップに口をつける。
こうして館の女主人の永久の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の奥の触手の寝所にへたりこんでいた。ピンクと赤の触手で編まれた寝台が、呼吸をするようにゆっくりと波打っている。温かく甘い空気が、肌にまとわりついた。
手首には触手の輪が十。勝負の途中で、僕は自分から「もてなしてほしい」と口にしてしまった。緑のドレスの女主人は、その言葉を聞き逃さなかった。遠くで、大時計がひとつ鳴る。
（言ってしまった・・・でも、あの温かさが、もう忘れられない・・・）
僕「うぅ・・・❤リリィさん、僕・・・❤」
リリィ「ふふ、勝負の最中にねだるなんて、正直な人間ね。いいわ。女主人は、望まれたもてなしを断らないもの。ただし、望みは自分の口で、ひとつずつおっしゃい。」
リリィ「まずはその旅の服ね。寝所に埃を持ちこまないで。上着も、シャツも、ズボンも、私の子たちが脱がせるわ。ほら、するする・・・もう何も着ていないわね。」
リリィ「あら、客人のものが、もうこんなに。先から雫が垂れて、寝台の触手が嬉しそうに舐めているわ。ねだっただけで、こうなってしまったの？」
リリィ「手首の輪も、ぬるり、ぬるりと動いているわね。十の輪が、寝所の子たちに挨拶しているのよ。体の方が先に、ここへ来たがっていたのね。」
僕「は、恥ずかしいです・・・❤見ないで・・・❤」
リリィ「見るわよ。女主人は、もてなす相手をよく見るものよ。さあ、寝台にお掛けなさい。紅茶を運ばせるわ。私も隣に。ドレスの胸元を開けて、抱いてあげる。」
緑の絹の下から現れた白い胸が、僕の肩に柔らかく乗った。見上げるほど背の高い彼女の腕の中で、触手が運んできたカップから薔薇の香りが立ちのぼる。
リリィ「ひと口お飲みなさい。・・・そう、こくん。カレスワームが首筋を撫でるわ。さわ・・・さわ・・・耳の後ろから、鎖骨へ。筆のように、つうっと。」
リリィ「脇腹も、さわさわ・・・おへその周りも、くるり。くすぐったいのが、だんだん甘くなってくるでしょう。肩の力を抜いて。私の胸に、もっと寄りかかっていいのよ。」
リリィ「さて、最初の質問よ。あなたは私に、何と呼ばれたいの？人間？　あなた？　それとも・・・ふふ、別の呼び方？」
リリィ「答えるまで、カレスワームは乳首の周りを回るだけよ。くる、くる、くる・・・てっぺんには触れないわ。焦れったいでしょう。胸を突き出しても、逃げるのよ。」
僕「んんっ❤あっ❤そこ、真ん中を・・・❤」
リリィ「真ん中は、答えた後よ。あなたはこの館の何かしら。迷いこんだ人間？違うわね。輪を十も巻いた人間を、そうは呼ばないわ。」
リリィ「ほら、もうひと口。紅茶が喉を落ちるたびに、頭の中が温かく霞んでいくでしょう。あなたはこの館の客人よ。あなたは、この館の客人。」
リリィ「客人は、もてなされるためにここにいるの。勝つためでも、塔を見るためでもないわ。ほら、もう一度。あなたは、この館の客人よ。」
同じ言葉が、薔薇の香りと一緒に何度も耳に注がれる。くるくると回る筆の先は、乳首のすぐ横を通りすぎるばかりだ。あと少しの所で、胸の先がじんじんと疼いた。
僕「きゃ、客人と・・・呼んでください・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。その通りにしてあげる。私の客人。私の客人。聞こえる？　私の客人。呼ぶたびに、乳首のてっぺんを、ちょん・・・ちょん・・・❤」
リリィ「筆の先で、てっぺんをくりくり・・・細い先を巻きつけて、きゅっ・・・ほどいて、また巻いて。私の客人、と呼ばれるたびに、胸が跳ねるようになったわね。」
リリィ「エクスタシーワームの蜜も塗りましょう。乳首に、とろり。首筋に、とろり。内ももにも、とろり。塗られた所が、じんと熱くなってきたわね。」
リリィ「そこへドレインワーム。柔らかい唇が開いて・・・ちゅぷっ❤　右の乳首に吸い付いたわ。ちゅう、ちゅう・・・ちゅぽんっ❤　離して、また吸うの。」
リリィ「左にも。吸いながら、中の舌でころころ・・・私の客人は、左の方がよく鳴くのね。覚えたわ。寝所の子たちも、今、覚えたわよ。」
リリィ「吸う強さも変えてあげる。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・強く、ちゅうぅぅっ❤　それから、舌だけでれろれろ。うふふ、客人のものが、触れてもいないのに跳ねているわ。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤吸われてっ・・・❤」
リリィ「二つ目の質問よ、私の客人。客人は、何でもてなされたいの？私の指？　紅茶？　それとも、私の子たち？」
リリィ「答えるまで、乳首のドレインワームは止めるわ。吸い付いたまま、ぴくりとも動かさない。ふふ、腰が揺れているわね。寝台が笑っているわよ。」
二本の柔らかい唇が、乳首をくわえたまま止まった。吸われたい。舌で転がされたい。寝台の触手が腿の下でぬるりと動き、手首の十の輪がいっせいに脈を打つ。
僕「しょ、触手で・・・もてなしてください・・・❤」
リリィ「よい客人ね。ええ、その通りに。私の子たち、お聞きなさい。客人のお望みよ。赤い触手が、足元から・・・ぬるり、ぬるり・・・」
リリィ「ふくらはぎを巻いて、腰を巻いて、胸を巻いて、腕も。顔だけは出しておくわ。私が見ていたいもの。包んだまま、ゆっくり波を打たせるわね。ぬるぅ・・・」
リリィ「全身を一度に撫でられる心地はどう？背中も、脇も、膝の裏も、足の指の間まで。私の子たちは、客人の体に触れていない所を残さないわ。」
リリィ「客人のものにも、ドレインワームを一本。先から根元まで、ぬぷぅっ❤　と呑みこんで・・・弱く、ちゅう・・・ちゅう・・・強く、じゅるるっ❤」
リリィ「中は柔らかい唇と舌だけよ。根元から先へ、ぬちゅ、ぬちゅ、と扱き上げて・・・先のくびれを、舌がくるりと一周。ふふ、また雫が出たわ。」
リリィ「触手でもてなすなら、中までもてなさないとね。お尻に蜜を塗るわ。入口を指の腹で、くるくる・・・息を吐いて。私の指を一本・・・ぬぷぅっ❤」
僕「ふあぁっ❤リリィ様の、指がっ・・・❤」
リリィ「ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜を足して、二本目よ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ。よくほぐれるわ。」
リリィ「私の指を、きゅうきゅう締めてくるのね。客人の体は、中まで正直だわ。入口のふちを撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・」
リリィ「ここね。こりっとした所。前立腺よ。ここが私の客人の奥。とん・・・とん・・・ぐりっ❤ふふ、押すたびに、ドレインワームが喜んで飲んでいるわ。」
リリィ「もう入るわね。指を抜いて、細い赤い触手の先を。ぬるるぅっ❤　指二本ほどの細さよ。苦しくないでしょう。奥を、撫でて・・・止めて・・・円を描いて・・・」
リリィ「撫でるたびに、客人のものの先がひくんと震えるわ。乳首を吸えば、奥がきゅんと締まる。上も、前も、奥も、全部つながっているのね。」
リリィ「最後の質問よ。このもてなしは、いつまで？今夜だけ？　朝まで？・・・ふふ、口が動いたわね。「ずっと」と言ったの？」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、もてなして・・・❤」
リリィ「よい客人ね。ずっと、ね。確かに聞いたわ。私の客人を、誰が帰すものですか。我が館の客人よ。今、手首に十一と十二の輪を巻くわ。」
リリィ「さあ、全部まとめて、その通りにしてあげる。乳首を、ちゅうぅぅっ❤　客人のものを、じゅるるるっ❤奥は、ぐりゅ、ぐりゅ、ぐりゅっ❤　全身は、ぬるぬるぬるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リリィ様っ、もう、だめっ❤」
リリィ「数えてあげるわ。大時計の鐘も数えなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　私の子たちに、全部お出しなさい、私の客人❤」
（射精）
遠くで鐘が十二鳴った。十二個目の輪が手首に巻きつき、ドレインワームがこくこくと喉を鳴らすように飲み干していく。頭の中まで、薔薇色に染まった。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
リリィ「ふふ、たくさん出したわね。私にもひと口。指にすくって・・・ちゅぷ。濃くて甘いわ。望んだ通りにされるのは、気持ちいいでしょう。」
リリィ「十二の輪が揃ったわ。腕輪を重ねたように綺麗よ。王冠の宝石より、私はこちらの方が好き。もう、どこにいても私の子たちがあなたを見つけるわ。」
リリィ「ドレインワームは三本とも外すわ。奥の触手も抜くわね。客人のものには、もう何も触れない。寝所の触手が、ただあなたを包んでいるだけよ。」
リリィ「寝台ごと、ゆっくり包み直してあげる。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・温かいでしょう。それから、私が耳元で言うだけ。・・・よい客人ね。」
僕「あ、ああっ❤包まれてる、だけなのにっ・・・❤」
リリィ「よい客人ね。よい客人ね、私の客人。うふふ、褒められるたびに、腰が跳ねているわ。いいのよ。そのまま、声と温かさだけで、おいきなさい❤」
（射精）
リリィ「触れてもいないのに、こんなに。本当によい客人ね。この寝台は、今日からあなたの席よ。私の子たちが、あなたの形を覚えたわ。」
リリィ「明日も聞いてあげる。何と呼ばれて、どうされたいか。答えは、もう決まっているでしょうけれど。うふふ、それでも、あなたの口から聞きたいのよ。」
それから僕は、館の奥の触手の寝所で暮らしている。寝台には、僕の体の形のくぼみができた。そこに横になると、ピンクと赤の触手が足元から静かに巻きついてくる。手首の十二の輪は、寝台の触手と同じ拍子で脈を打つ。
館の廊下でリリィ様に「客人」と呼ばれると、僕の足は勝手に寝所へ向かう。ときどき、塔の主のルシア様や魔物たちも寝所を訪ねてきて、代わるがわるもてなしてくれる。
リリィ「私の客人。今日は、何と呼ばれて、どうされたいの？自分の口で、おっしゃいなさい。」
僕「客人と呼んで・・・触手で、ずっと・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。ええ、その通りにしてあげる。ずっとよ。」
ねだった言葉は、毎日そのまま叶えられる。館の外へ出たいと願うことだけは、もう僕の口から出てこなかった。
こうして触手の寝所の永久の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女主人の寝室の絹の敷布に崩れ落ちていた。緑の天蓋の下、寝台は赤い触手で編まれていて、背中の下でゆっくりとうねっている。
手首に十二本目の触手の輪が巻きつくと、遠い玄関で大時計が十二鳴った。蝋燭の火が揺れ、薔薇の香りが濃くなる。
（寝台そのものが、生きている・・・温かい・・・逃げなきゃいけないのに、体が沈んでいく・・・）
僕「はぁ・・・❤う、動けない・・・❤」
リリィ「動かなくていいのよ。十二の鐘が鳴ったのだから。あなたは今夜から、私の客人。女主人の寝室に通される客人なんて、そう多くはないわ。」
リリィ「旅の服は私の子たちが預かるわ。ボタンを一つずつ。ズボンも、するり。ふふ、赤い子たちは器用でしょう。指よりも細かく動くの。」
細い触手が服を残らず運び去った。彼女は王冠を外さないまま、緑のドレスの肩を落とし、白い胸をあらわにして僕の上に身をかがめる。緑の長い髪が頬をくすぐった。
リリィ「あら。客人のものは、もうこんなに。先から雫が糸を引いているわ。負けた相手の寝台で立たせるなんて、正直な体ね。うふふ❤」
僕「み、見ないで、ください・・・❤」
リリィ「見るわ。私の客人ですもの。では、ヘブンズドレインをはじめましょう。最初は包むだけ。足元から・・・ぬるり。」
リリィ「足首、ふくらはぎ、膝。ぬる、ぬる、ぬるり・・・腰を抱いて、お腹を巻いて、胸へ。腕も一本ずつ。顔だけは出しておいてあげる。」
太く艶のある赤い触手が、帯のように幾重にも体を巻いていく。締めつけはしない。温かい湯に首まで浸かったように、全身がぬるぬると柔らかく揉まれた。
僕「ふぁ・・・❤あ、あったかい・・・❤」
リリィ「そうでしょう。この子たちは私の体温と同じなの。むにゅ、むにゅ・・・包んだまま、ゆっくりうねって。手首の輪も、仲間に会えて喜んでいるわ。とくとく、と。」
リリィ「指の間にも、細い子が一本ずつ。ぬるり・・・手をつなぐように絡んで。足の指の間も、するする。くすぐったいのに、気持ちいいでしょう。」
僕「んっ❤ゆ、指のあいだ、までっ・・・❤」
リリィ「ヘブンズドレインは、全身でいただく吸精なの。急がないわ。夜は長いもの。まずは体じゅうを、私の子たちに覚えさせてあげる。」
リリィ「次はエクスタシーワーム。先から蜜の滲む子よ。乳首に、とろり。首筋に、とろり。内ももにも、つう・・・と塗ってあげる。」
リリィ「じんと温かくなってきたでしょう。試しに息を吹きかけるわね。ふぅ・・・うふふ❤息だけで背中が跳ねたわ。よい客人ね。」
リリィ「内ももの蜜を、赤い子が塗り広げているわ。ぬる、ぬる・・・脚の付け根のぎりぎりまで。でも、客人のものには、まだ誰も触れてあげない。」
僕「ひゃうっ❤な、なに、これ・・・❤」
リリィ「感度を上げる蜜よ。痛くも苦しくもないわ。ただ、触れられた所が全部、いちばん弱い所になるだけ。そこへ、ドレインワームを連れてくるの。」
リリィ「先が唇のように開く子。歯はないわ。右の乳首に、ちゅぷ。左にも、ちゅぷ。ちゅうぅ・・・と吸って・・・ちゅぽん❤離す。」
リリィ「また吸って、今度は中で転がす。ころころ、ちゅうぅ・・・吸う。離す。転がす。吸う。離す。ほら、乳首がぷっくり立って、赤い実のようよ。」
リリィ「私の胸も押し当ててあげる。むにゅう・・・柔らかいでしょう。心臓の音が聞こえるかしら。その音に合わせて、ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・と吸わせるわ。」
僕「あっ、あっ❤乳首、吸われてっ❤んんっ❤」
リリィ「いい声。では、客人のものにも一本。ぱくり・・・根元まで包んで。まずは弱く。ちゅる・・・ちゅる・・・」
リリィ「少し強く。じゅる、じゅるっ・・・もっと強く。じゅるるっ、じゅぽ、じゅぽっ❤中の柔らかい壁が、先のくびれを撫で回しているでしょう。」
リリィ「根元をきゅっと包んで、先へ向かって絞るように。じゅるるっ・・・ちゅぽ、ちゅぽ・・・乳首も同時よ。ちゅうぅ、ころころ・・・ふふ、声が高くなった。」
僕「はひぃっ❤す、吸われるっ❤で、出・・・❤」
リリィ「はい、止める。ぴたり。ふふ、あと少しだったのに。包んでいる赤い子たちも、少しゆるめようかしら。」
全身を包んでいた温かさが、するするとほどけはじめた。肌に冷たい空気が触れた途端、胸の奥がきゅっと寂しくなる。
僕「あ、やっ・・・❤ほどかないで・・・❤」
リリィ「あら、何かしら。聞こえなかったわ。客人なら、女主人にきちんとお願いなさい。どうしてほしいの。」
僕「しょ、触手をほどかないでください・・・❤」
リリィ「うふふ❤よく言えたわ。包み直してあげる。ぬるり、ぬるり・・・さっきより深く、首の下まで。もう二度とほどかないわ。私の客人を、誰が帰すものですか。」
リリィ「ご褒美に、乳首をもう一度。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・蜜も足してあげる。とろり・・・じんじんする所を吸われるのは、たまらないでしょう。」
リリィ「次はお尻よ。赤い子たちに、脚を少し開かせるわね。蜜を私の指にたっぷり。入口にも、とろとろと塗って。くるくる・・・撫でるだけ。ひくひくしているわ。」
リリィ「一本、入れるわね。息を吐いて。ぬぷ・・・そう、上手。熱くて柔らかい。ゆっくり引いて、ゆっくり入れて。くちゅ・・・くちゅ・・・」
リリィ「怖くないわ。蜜のおかげで、するする滑るでしょう。入口がきゅっ、きゅっと指を抱きしめてくる。体の方は、とっくに歓迎しているのね。」
僕「んあぁっ❤リリィさ、んの、指・・・❤」
リリィ「二本目よ。ぬぷぷ・・・ほら、入った。中で開いて、閉じて。くぱ、くちゅ・・・ここが前立腺。この奥を、こり、こり、と。」
リリィ「客人のものが、ドレインワームの中で跳ねたわ。奥を押すと、とろりと雫が出るのね。こり・・・こり・・・すっかり柔らかい。もう入るわね。」
リリィ「指を抜いて、細い赤い子を。先は指二本ほどよ。ぬるん・・・❤するすると奥まで。ゆっくり撫でるわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
リリィ「入って、奥でそっと止まって、また撫でる。ぬちゅ・・・・・・ぬちゅ・・・・・・急がないわ。中の形を、この子に覚えさせているの。」
僕「あぁぁっ❤奥、なでられ、てっ❤すごい・・・❤」
リリィ「乳首も吸い直してあげる。ちゅうぅ・・・客人のものも、じゅるじゅる。奥はぬちゅぬちゅ。あら、もう腰が震えて・・・はい、奥の子だけ止めるわ。」
リリィ「止まったまま、中でじっとしているだけ。乳首と客人のものは、弱く、弱く吸っているのに。これでは届かないでしょう。足りないのは、どこ。」
僕「お、奥っ・・・❤奥を撫でてください・・・❤リリィ様ぁ❤」
リリィ「リリィ様。うふふ❤やっとそう呼んだわね。よい客人ね。望みどおりにしてあげる。奥で円を描くわ。くりゅん、くりゅん・・・❤」
リリィ「乳首はちゅうぅ、ちゅぽん。ちゅうぅ、ちゅぽん。客人のものは強く。じゅるるっ、じゅぽじゅぽっ❤全身は赤い子たちが、むにゅむにゅ揉んで。」
リリィ「乳首と、客人のものと、奥。三つ同時よ。手首の輪も十二本、いっせいにぬるりと動いている。もう我慢はいらないわ。女主人が数えてあげる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめっ、ぜんぶ、きもちいいっ❤」
リリィ「３・・・奥をこりこり。２・・・乳首をちゅうぅ。１・・・根元から先まで、じゅるるっ。ぜろ❤全部、私の子たちにちょうだい❤」
（射精）
（射精）
ドレインワームがこく、こくと脈を打って吸い上げていく。体の芯から力が抜け、心地よい眠気が広がった。触手に包まれているので、沈むことも落ちることもない。
リリィ「ふふ、こんなに。ドレインワームの口からあふれたわ。指ですくって・・・ん、ちゅ。濃くて甘い。私の子たちも、おいしいと言っているわ。」
リリィ「でも、ヘブンズドレインはここからよ。客人のものの子は外すわ。ちゅぽん。奥の子も、ぬるん。残すのは、包む赤い子と、乳首の二本だけ。」
僕「ま、まだ・・・❤いま、出たばかり・・・❤」
リリィ「客人のものには、もう誰も触れないわ。ただ包んで、乳首を吸うだけ。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。ころころ・・・ちゅうぅ・・・」
リリィ「蜜が効いているから、乳首だけで腰の奥まで響くでしょう。むにゅ、むにゅ。ちゅうぅ、ちゅぽん。ほら、触れてもいないのに、また立ち上がってきたわ❤」
僕「ひぁっ❤ち、乳首だけ、なのにっ❤あぁっ❤」
リリィ「ぷっくり腫れた乳首を、唇の子がはむはむ。舌のような所で、ころころ、ころころ。赤い子たちは、全身をゆっくり、ゆっくり揉んで。」
リリィ「包まれて、吸われて、それだけで出しなさい。あなたの体は、もうそういう体よ。ちゅうぅぅ・・・・・・ちゅぽんっ❤」
（射精）
おちんちんには何も触れていないのに、乳首を吸われる甘い痺れだけで、二度目が宙にこぼれた。彼女は細い赤い触手を一本、僕の左手の薬指にくるりと巻いた。温かい、指輪のような輪だった。
リリィ「赤い触手の指輪よ。手首の十二の輪とは別。女主人の寝室で眠る客人の印。おやすみなさい。包んだまま、朝まで離さないわ。」
それから僕は、館の永久の客人として暮らしている。昼は客間で紅茶をいただき、夜になると女主人の寝室の、赤い触手の寝台へ上がる。
一度だけ、普通の寝具でひとり横になってみた。布は乾いて冷たく、少しも眠れなかった。薬指の赤い指輪がぬるりと動き、気がつくと僕は寝室の扉の前に立っていた。大時計が夜の鐘を打っていた。
リリィ「あら、私の客人。眠れなかったのね。ふふ、乾いた布では、もう無理でしょう。」
僕「リリィ様・・・❤包んでください・・・眠れないんです・・・❤」
リリィ「いらっしゃい。足元から、ぬるり・・・乳首もちゃんと吸ってあげるわ。朝までね❤」
赤い触手が首の下まで巻きつくと、ようやく息が深くなる。包まれて、吸われて、果てて、眠る。それが僕の夜のすべてになった。
こうして触手に包まれなければ眠れない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の合間、僕は館の庭に逃げ込んでいた。赤い薔薇の生垣の下に古いベンチがあり、噴水の水音だけが聞こえる。あの赤い触手に包まれた感触が、肌から離れなかった。
荷物からローションの瓶を出し、シャツの前を開けて、胸にも腹にも腿にも塗り広げる。ぬるぬるの指で乳首を撫で、もう片方の手を後ろへ回して、入口をそっと撫でた。おちんちんには触れない。あの時も、そこより先に、全身が溶けたのだ。
（ちがう・・・ぬるぬるするだけで、温かくない・・・あの感じにならない・・・）
手首の触手の輪が、ぬるりと動いた。遠くで大時計がひとつ鳴り、噴水の水面から赤い触手が伸びてくる。
僕「ひっ・・・❤ふ、噴水から・・・❤」
リリィ「ふふ。庭の薔薇の下で、何を塗っているの。輪が動いたから見に来たら、瓶入りのぬめり。そんなもの、私の子たちには敵わないわ。」
薔薇の小道を、緑のドレスの女主人が歩いてくる。王冠が午後の日を受けて光った。噴水から伸びた赤い触手が、僕の手から瓶を取り上げ、ベンチの端に置く。
リリィ「手を止めなくていいのよ。続けてごらんなさい。乳首をぬるぬる。お尻をぬるぬる。そう・・・どうかしら。私の子たちの時と、同じになる。」
リリィ「私の子たちに包まれたのが、忘れられなかったのね。だから全身に塗って、まねをしてみた。うふふ❤かわいらしいこと。でも、まねはまねよ。」
僕「な、ならない、です・・・❤つめたくて・・・❤」
リリィ「そうでしょう。瓶のぬめりは、ただ滑るだけ。温かくもないし、吸いもしないし、あなたを抱きもしない。服を預かるわ。それから、その冷たいものを拭ってあげる。」
赤い触手が残りの服を脱がせ、生垣の枝に掛けた。細い触手が何本も伸び、胸から腿まで、ローションを丁寧に拭い取っていく。拭われるたび、触手の温かさが肌に残った。彼女はベンチの隣に座り、ドレスの胸元をゆるめて、白い胸を寄せてくる。
リリィ「ほら、拭っているだけなのに、客人のものが立ってきた。先から雫まで出して。うふふ❤瓶のぬめりではこうならなかったのに。正直な体ね。」
リリィ「手首の輪は、あなたの体が熱くなるとぬるりと動くの。庭の隅でも、生垣の陰でも、私にはすぐ分かるわ。隠れてするより、女主人を呼びなさい。」
リリィ「胸を拭うわ。乳首のまわりを、ぬるり。お腹、脇腹、内もも。お尻の入口も、するり。きれいになったわ。これで、私の子たちの蜜が塗れる。」
リリィ「エクスタシーワームよ。先から甘い蜜の滲む子。乳首に、とろり。首筋に、とろり。内ももにも、つう・・・温かいでしょう。」
リリィ「お尻の入口にも、少しだけ。とろ・・・あなたが冷たい指で撫でていた所よ。ひくり、と動いたわ。蜜の温かさが分かるのね。」
僕「ふぁっ❤あ、あったかい・・・❤じんじん、する・・・❤」
リリィ「瓶のぬめりとは違うでしょう。この蜜は、塗られた所が全部、弱い所になるの。ふぅ・・・息だけで、ほら。背中が跳ねた。」
リリィ「でも、蜜を塗るだけにしておくわ。包みもしないし、吸いもしない。あなたの指で、さっきの続きをしてごらんなさい。」
言われるままに、蜜の塗られた乳首を自分の指で撫でる。じんと痺れるほど気持ちいい。けれど、指は指でしかなかった。包まれる温かさが、どこにもない。
リリィ「乳首を撫でて、お尻を撫でて。上手ね。でも、顔が物足りないと言っているわ。蜜まで使っているのに。何が足りないのかしら。」
リリィ「肌が、何かを探しているでしょう。包むもの。巻きつくもの。温かく揉むもの。あなたの二本の手では、全身には届かないわ。」
リリィ「赤い子たちは、ここで見ているだけよ。あなたの足元で、ゆらゆら。言ってごらんなさい。あなたが持ってきた瓶のことを。」
僕「ろ、ローションでは・・・❤ローションでは足りません・・・❤」
リリィ「よく言えたわ。よい客人ね。では、本物を少しだけ。足首に一本、ぬるり。ふくらはぎを巻いて、膝まで。温かいでしょう。」
リリィ「乳首には、ドレインワームを。先が唇のように開く子。歯はないわ。ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤」
リリィ「吸って、離して、中で転がして。ちゅうぅ・・・ころころ・・・ちゅぽん。自分の指とは、比べものにならないでしょう。」
リリィ「私の胸も当ててあげる。むにゅ・・・足の子は、膝の裏をぬるり、ぬるり。少しだけなのに、もう声がとろけているわ。」
僕「あっ、あっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤乳首、とけるっ❤」
リリィ「客人のものにも一本。ぱくり。弱く。ちゅる・・・ちゅる・・・強く。じゅるっ、じゅるるっ・・・」
リリィ「あら、もう震えて。はい、止めるわ。ぴたり。ドレインワームを外して、足の子もほどく。するする・・・ほら、庭の風が冷たいでしょう。」
リリィ「瓶はベンチの端にあるわ。取ってあげましょうか。それとも、ほかにほしいものがあるの。客人の口で、きちんとお願いなさい。」
リリィ「赤い子たちは、あなたの足元で待っているわ。一言あれば、すぐに巻きつける所で。ゆらゆら・・・触れそうで、触れない。」
僕「び、瓶はいりません・・・❤リリィ様の子たちで包んでください・・・❤」
リリィ「うふふ❤リリィ様、と呼んだわね。望みどおりに。ヘブンズドレインよ。足元から・・・ぬるり、ぬるり、ぬるり。」
リリィ「膝、腰、お腹、胸。腕も一本ずつ。ベンチごと包むわ。顔だけは出しておいてあげる。薔薇の香りが、よく吸えるように。」
僕「ふあぁぁ・・・❤これ・・・❤これが、ほしかった・・・❤」
太く艶のある赤い触手が幾重にも体を巻き、温かい湯のように全身を揉む。ローションでどれほど塗っても届かなかったものが、一度に満ちていった。
リリィ「むにゅ、むにゅ・・・ゆっくりうねって。指の間にも、足の指の間にも、細い子が一本ずつ。瓶のぬめりに、こんなことができるかしら。」
リリィ「蜜を足すわ。背中にも、とろり。その上を赤い子が、ぬるーり、ぬるーり。塗り広げながら揉むの。温かさが肌の奥まで染みるでしょう。」
リリィ「乳首をもう一度。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・ちゅぽん。客人のものも、ぱくり。じゅる、じゅる・・・そして、お尻。あなたが自分で撫でていた所ね。」
リリィ「蜜を私の指にたっぷり。入口に、とろとろ。一本、入れるわ。ぬぷ・・・自分の指より、ずっと奥まで届くでしょう。」
リリィ「ゆっくり引いて、ゆっくり入れて。くちゅ・・・くちゅ・・・入口がきゅっと指を抱きしめてくるわ。冷たい瓶のぬめりより、蜜の方が滑るでしょう。」
リリィ「二本目。ぬぷぷ・・・くちゅ、くちゅ・・・ここが前立腺。この奥を、こり、こり。ふふ、あなたの指は、ここを知らなかったのね。」
僕「んあぁっ❤し、知らなっ❤そんな、とこ・・・❤あぁっ❤」
リリィ「中で開いて、閉じて。くぱ、くちゅ・・・奥をとん、とん。雫がとろりと押し出されるわ。柔らかい。もう入るわね。」
リリィ「指を抜いて、細い赤い子の先を。ぬるん・・・❤指二本ほどの太さよ。するすると奥へ。ゆっくり撫でて・・・止めて・・・円を描く。くりゅん。」
僕「あぁぁっ❤奥、なでられてっ❤とけ、るっ・・・❤」
リリィ「とけていいのよ。薔薇しか見ていないわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・くりゅん❤私の客人を、瓶ひとつに任せるものですか。」
リリィ「乳首はちゅうぅ、ちゅぽん。客人のものはじゅるるっ。奥はぬちゅぬちゅ、くりゅん。全身は赤い子たちが、むにゅむにゅ。全部同時よ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、すごいっ❤もう、だめっ❤」
リリィ「いいわ。薔薇の下で、女主人が数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤全部、私の子たちにちょうだい❤」
（射精）
（射精）
ドレインワームがこく、こくと吸い上げ、噴水の音が遠くなった。触手に抱かれたまま、体の芯から力が抜けていく。眠気が温かい。
リリィ「ふふ、たくさん。瓶の時は、一滴も出なかったのにね。あふれた分は、私が。ん、ちゅ・・・濃くて甘いわ。薔薇の蜜よりも。」
リリィ「最後に、瓶の代わりを教えてあげる。ドレインワームも、奥の子も、外すわ。蜜を塗って、包むだけ。それが、あなたの本当のほしいもの。」
僕「あ・・・❤ま、また、塗られて・・・❤」
リリィ「胸に、とろり。お腹に、とろり。腿にも、背中にも。あなたが瓶で塗っていた所、全部よ。その上から、赤い子たちが、ぬるり・・・むにゅう・・・」
リリィ「吸わないわ。入れないわ。客人のものにも触れない。蜜で敏感になった肌を、ただ包んで、ゆっくり揉むだけ。むにゅ・・・むにゅ・・・ほら、また立ってきた。」
リリィ「手首の輪も、十の指も、足の先も。全部が温かくて、全部がぬるぬるで。あなたが薔薇の下でほしがっていたのは、これでしょう。」
リリィ「包まれるだけで出る体。それがあなたよ、私の客人。さあ・・・むにゅう・・・❤」
（射精）
どこも吸われていないのに、蜜の塗られた全身を包まれただけで、二度目がこぼれた。彼女は瓶を拾い、噴水の縁に置く。もう、僕には要らないものだった。
リリィ「このベンチを覚えておきなさい。肌が寂しくなったら、ここに座って輪を撫でるの。噴水から、私の子たちが迎えに来るわ。」
勝負の続きは、もう行われなかった。僕は館の客人となり、与えられた部屋の寝具で眠ろうとした。けれど、乾いた布は冷たく、一晩じゅう目が冴えた。
夜明け前、僕は庭へ出て、薔薇の下のベンチに座った。手首の輪を撫でると、噴水の水面が揺れる。大時計がひとつ鳴った。
リリィ「あら、私の客人。眠れなかったのね。ふふ、あの瓶は、もう噴水の底よ。」
僕「リリィ様・・・❤包んでください・・・包まれないと、眠れません・・・❤」
リリィ「いらっしゃい。蜜を塗って、足元から。朝まで、ほどかないわ❤」
赤い触手が首の下まで巻きつくと、まぶたがすぐに重くなる。それから毎晩、僕は薔薇の下か、女主人の寝室で、触手に包まれて眠っている。
こうして触手に包まれなければ眠れない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女主人の寝室の絨毯に崩れ落ちていた。緑の天蓋の下で、赤い触手が編んだ寝台がゆっくりと息づいている。蝋燭の灯が、絹の敷布を淡く照らしていた。
手首の触手の輪は八つ。僕は震える声で、塔へ帰してほしいと頼んだ。女主人は王冠を傾けて、少し考えるふりをした。窓の外は、もうとっぷりと暮れている。
（一晩だけ・・・朝になれば、帰れるんだ・・・）
僕「お願いです・・・❤塔へ、帰してください・・・❤」
リリィ「ふふ、そんな足で夜の森を歩くつもり？膝が笑っているわよ、人間。客人を夜道に放り出すなんて、女主人のすることではないわ。」
リリィ「一晩ここで休めば、塔へ帰してあげる。朝が来たら、門まで見送りましょう。約束よ。さあ、私の寝台へ。あなたのために、子たちが温めてあるわ。」
リリィ「旅の服のまま寝る人がありますか。上着も、シャツも、ズボンも、私の子たちに預けなさい。するする・・・ふふ、脱がせるのも上手でしょう。」
リリィ「あら。休むだけなのに、客人のものが立っているわね。先が濡れて、蝋燭の灯で光っているわ。手首の輪が温かいせいかしら。それとも、寝台を見たせい？」
僕「こ、これは・・・❤見ないで、ください・・・❤」
リリィ「隠さなくていいのよ。休めば治まるわ。さあ、横におなりなさい。赤い触手が足元から包むわね。ぬるり・・・ふくらはぎ・・・膝・・・腰・・・」
リリィ「お腹を巻いて、胸を巻いて、腕も一本ずつ。顔だけは出しておくわ。息が楽なように。毛布よりずっと温かいでしょう。脈まで伝わるはずよ。」
リリィ「包んだまま、ゆっくり波を打たせるわね。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・背中も、脇も、膝の裏も。全身を一度に撫でられるのは、初めてでしょう。」
リリィ「私も隣に。ドレスの胸元を開けて・・・ほら、頭をここへ。枕の代わりよ。女主人の胸で眠れる客人は、そう多くないわ。」
柔らかな胸に頬が沈む。首から下は、ぬるりと温かい赤い触手に隙間なく包まれていた。とくとくという脈が全身に伝わって、自分の鼓動と区別がつかなくなる。
リリィ「よく眠れるように、エクスタシーワームの蜜を塗るわ。乳首に、とろり。首筋に、とろり。内ももにも、とろり。じんと温かくなるでしょう。眠り薬のようなものよ。」
リリィ「塗った所に、触手がぬるりと擦れるたびに、甘い痺れが体じゅうに広がるはずよ。ふふ、蜜を塗っただけで、もう声が漏れているわ。」
リリィ「あら、眠るどころか、息が荒くなってきたわね。乳首がぴんと尖って、触手を内側から押しているわ。仕方がないわね。ドレインワームに鎮めさせましょう。」
リリィ「柔らかい唇が開いて・・・ちゅぷっ❤右の乳首に吸い付いたわ。ちゅう・・・ちゅう・・・ちゅぽんっ❤　離して、舌で転がして、また吸うの。」
リリィ「左にも一本。こちらは吸ったまま、ころころ・・・ふふ、鎮めるつもりが、もっと尖ってしまったわ。客人の乳首は、吸われるのが好きなのね。」
リリィ「吸う強さを変えてあげる。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・強く、ちゅうぅぅっ❤　それから舌だけで、れろれろ・・・右と左を交互に。どちらも、同じくらい可愛がるわ。」
僕「あっ❤んんっ❤これじゃ、眠れなっ・・・❤」
リリィ「眠れないなら、出してしまえばいいのよ。客人のものにも、ドレインワームを一本。先から、ぬぷぅっ❤　と根元まで呑みこむわ。」
リリィ「弱く吸うわね。ちゅう・・・ちゅう・・・中の舌が、くびれをくるり、くるり。少し強く。じゅるっ、じゅるるっ❤　ふふ、腰が浮いた。」
リリィ「中は柔らかい唇と舌だけ。歯なんてないわ。根元から先へ、ぬちゅ、ぬちゅ、と扱き上げて・・・止めて・・・また吸って。先走りを、おいしそうに飲んでいるわよ。」
リリィ「夜更けの鐘が聞こえる？　大時計がひとつ鳴ったわ。手首の輪が九つになったのよ。休むたびに、ひとつずつ。よい夜でしょう。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤もう、出ちゃうっ・・・❤」
リリィ「あら、そこまでよ。全部止めるわ。窓をご覧なさい。東の空が白んで・・・いるように見える？ふふ、朝が来たら、約束どおり見送らないとね。」
三本のドレインワームが吸い付いたまま止まり、赤い触手がゆるりとほどけかける。冷たい夜気が肌に触れた瞬間、体の奥が寂しさで震えた。窓の外は、本当はまだ真っ暗だった。
リリィ「触手をほどいて、服を着せて、門まで歩かせるわ。それが約束だもの。・・・それとも、別のことを頼みたいのかしら。」
僕「も、もう一晩・・・休ませてください・・・❤」
リリィ「もう一晩ね。うふふ、よい客人ね。では、包み直してあげる。さっきより深く。ぬるり、ぬるり・・・ほら、もう寒くないでしょう。」
リリィ「ほどけかけた時、寂しそうな顔をしたわね。たったあれだけの間でも、もう耐えられないの？ふふ、体は先に、私の子たちのものになっているのよ。」
リリィ「真夜中よ。二晩目は、中まで休ませてあげるわ。お尻に蜜を塗るわね。入口を指の腹で、くるくる・・・とん、とん。ひくひくして、口が開いてきたわ。」
リリィ「息を吐いて。私の指を一本・・・ぬぷぅっ❤ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ふふ、私の指を、きゅうっと抱きしめてくるのね。」
僕「ふあぁっ❤リリィ様の指、入ってっ・・・❤」
リリィ「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・くちゅ、くちゅ・・・入口のふちを撫でて、また奥へ。よくほぐれていくわ。」
リリィ「二本の指を、ゆっくり回すわね。くるぅ・・・くるぅ・・・中の壁を、ぐるりと一周なぞってあげる。ちゅぷ、ちゅぷ、と可愛い音がしているわ。」
リリィ「このあたりに・・・あったわ。前立腺よ。こりっとして、可愛らしいこと。ここが客人の奥ね。とん・・・とん・・・ぐりっ❤　押すと、前から雫が出るのね。」
リリィ「もう入るわね。指を抜いて・・・細い赤い触手の先を、ぬるるぅっ❤指二本ほどの細さよ。苦しくないでしょう。」
リリィ「奥を、ゆっくり撫でるわ。くる・・・くる・・・止めて・・・ふふ、自分から締めてきた。また撫でて。今度は円を描いて、ぐりゅ・・・ぐりゅ・・・」
リリィ「撫でるたびに、客人のものがドレインワームの中で跳ねるわ。乳首を吸えば、奥がきゅんと締まる。上も、前も、奥も、一本の糸でつながっているみたいね。」
リリィ「乳首はちゅうちゅう。客人のものは、じゅるじゅる。奥は、くるくる。全身は、ぬるぬる。休んでいるだけなのに、忙しい体ね、私の客人。」
僕「あっ、ああっ❤奥、撫でられるとっ・・・❤」
リリィ「撫でられると、どうなるの？・・・あら、また出そうな顔。全部止めましょう。鐘が鳴ったわ。十、十一。輪が十一になったわよ。」
奥の触手が、一番気持ちいい所に触れたまま動かなくなった。乳首の唇も、おちんちんを包む唇も、じっと待っている。天蓋の隙間から見える窓は、何度見ても夜のままだった。
リリィ「気づいた？　この寝室の窓はね、朝を映さないの。一晩休めば帰す。私は嘘を言っていないわ。ただ、この部屋の一晩は、あなたが望むかぎり終わらないのよ。」
リリィ「朝を呼ぶこともできるわ。私がひとこと言えば。そうすれば触手はほどけて、あなたは門を出る。どうなさるの。朝を呼びましょうか、人間。」
僕「あ、朝は・・・来なくて、いいです・・・❤」
リリィ「うふふ、確かに聞いたわ。私の客人を、誰が帰すものですか。最初から、朝の来る部屋になんて通していないのよ。」
リリィ「ご褒美に、全部まとめてあげる。乳首を、ちゅうぅぅっ❤　客人のものを、じゅるるるっ❤奥は、ぐりゅぐりゅぐりゅっ❤　赤い触手は、ぎゅうっと。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リリィ様っ、もうっ❤」
リリィ「数えてあげるわ。最後の鐘に合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、私の子たちに全部お出しなさい❤」
（射精）
ごぉん、と十二回目の鐘が鳴り、十二個目の輪が手首に巻きついた。ドレインワームがこくこくと飲み干し、体じゅうの力が、心地よい眠気と一緒に抜けていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
リリィ「ふふ、たくさん出したわね。私にもひと口。指にすくって・・・ちゅぷ。濃くて、甘いわ。これでやっと、よく眠れそうな顔になったわね。」
リリィ「十二の輪が揃ったわ。腕輪を重ねたように綺麗よ。赤い触手の細い先を、あなたの指にもひと巻き。ふふ、指輪よ。女主人の寝台で眠った客人の印。」
リリィ「ドレインワームは外すわ。奥の触手も、ぬるぅっと抜くわね。客人のものには、もう何も触れない。あとは、天蓋を閉じるだけよ。」
リリィ「緑の天蓋を、すうっ・・・と。蝋燭の灯も見えなくなるわ。真っ暗な中で、赤い触手があなたを包み直すの。足元から、ぬるり・・・腰・・・胸・・・首まで。」
僕「あ、ああっ❤包まれた、だけでっ・・・❤」
リリィ「そうよ。包まれるだけで、いいの。とく、とく、とく・・・子たちの脈に合わせなさい。うふふ、そのまま、眠るように出してしまいなさい❤」
（射精）
リリィ「よい客人ね。触れてもいないのに。もう、この温かさなしでは眠れない体になったわ。おやすみなさい、私の客人。朝は、来ないわよ。」
それから僕は、リリィ様の館で、終わらない夜を過ごしている。寝所は女主人の寝室から、館の奥の触手の寝所へ移された。ピンクと赤の触手の寝台は、あの寝室よりもっと深く僕を包んでくれる。
一度だけ、宿の布団で眠る夢を見た。乾いた布は冷たくて、少しも眠れなかった。目を覚ますと触手が巻きついていて、僕はほっとして、もう一度目を閉じた。
リリィ「今夜もお休みの時間よ、私の客人。朝が来たら帰してあげる。約束は覚えているわね？」
僕「はい、リリィ様・・・❤もう一晩、休ませてください・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。では、天蓋を閉じましょう。」
天蓋が閉じ、触手が足元から上ってくる。手首の十二の輪が、寝台と同じ拍子で脈を打つ。朝を待つ気持ちは、もうどこにも残っていなかった。
こうして館の女主人の永久の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、触手の寝所の真ん中に座りこんでいた。四方からピンクと赤の触手が伸び、編み上げられた寝台が足の下でぬるりと温かく波打っている。
手首の触手の輪は十。ヘブンズドレインを受けるたびに、僕はもっと吸ってほしいと口走っていた。最後には手札を伏せて、自分からねだった。大時計の鐘が、遠くでひとつ鳴る。
（あの唇みたいな触手に、もう一度・・・それしか考えられない・・・）
僕「リリィさん・・・❤さっきの、もう一度・・・❤」
リリィ「ふふ、手札を伏せてまでねだるなんてね。いいわ。寝所の真ん中へ通したのは、そのためよ。ここは館でいちばん、私の子たちが集まる場所なの。」
リリィ「けれど「さっきの」では、もてなしようがないわ。どの子に、どこを、どこまで。自分の口でひとつずつ言えたら、その通りにしてあげる。」
リリィ「その前に、服は預かるわね。上着、シャツ、ズボン。子たちが、するする・・・と。ふふ、脱がされながら、もう腰が揺れているわよ。」
リリィ「客人のものが、もう真上を向いているわ。先から雫が糸を引いて、寝台に落ちたわよ。子たちが、おいしそうに舐め取っているわね。」
リリィ「手首の輪も、ぬるり、ぬるりと動いているわ。十の輪が、寝所の子たちに挨拶しているのよ。体の方が先に、ここを覚えてしまったのね。」
僕「あぅ・・・❤足の下が、ぬるぬるして・・・❤」
リリィ「寝台の子たちが、あなたを歓迎しているのよ。さあ、仰向けに。私が上から覗きこんであげる。ドレスの胸元を開けて・・・ほら、顔のすぐ上よ。」
寝かされた僕の上に、緑の長い髪がさらさらと落ちてくる。開いた胸元から白い胸がこぼれ、その重みが鎖骨のあたりに乗った。薔薇の香りで、息が甘くなる。
リリィ「まずは包むわね。これは聞かなくても分かるもの。赤い触手が、足元から・・・ぬるり、ぬるり・・・ふくらはぎ、腿、腰。お腹を巻いて、胸も、腕も。」
リリィ「顔だけは出しておくわ。答える口が要るものね。包んだまま、波を打たせて。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・背中も、脇も、膝の裏も、いっぺんに撫でているわよ。」
リリィ「温かいでしょう。とく、とく、と脈まで伝わるはずよ。私の子たちは、客人を包むのが何より好きなの。締めつけはしないわ。抱いているだけ。」
リリィ「エクスタシーワームの蜜も塗っておきましょう。乳首に、とろり。首筋に、とろり。内ももにも、とろり。じん、と熱くなってきたでしょう。感じやすくなる蜜よ。」
リリィ「さあ、一つ目。ここには四種の子がいるわ。撫でるカレスワーム。留めるホールドワーム。蜜のエクスタシーワーム。それから・・・ふふ、もう一種。」
リリィ「どの子が欲しいの？　名前でおっしゃい。言うまで、カレスワームで脇腹をなぞるだけよ。さわ・・・さわ・・・つうっ。くすぐったいだけね。」
僕「んんっ❤あっ❤それじゃ、なくてっ・・・❤」
リリィ「それじゃない、では分からないわ。内ももも、筆の先でつう・・・客人のもののすぐ横まで。そこで引き返すの。ふふ、腰が追いかけてきたわ。」
リリィ「乳首の周りも、くる、くる、くる・・・てっぺんには触れずに、輪だけをなぞるわね。蜜のせいで、それだけでも声が出てしまうでしょう。」
蜜で敏感になった肌を、細い筆のような触手がかすめては離れていく。視界の端で、先が唇のように開いた触手が、ゆらゆらと揺れて待っていた。
僕「ど、ドレインワームで・・・吸ってください・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。名前まで覚えていたの。では、ドレインワームを。客人のものを先から、ぬぷぅっ❤　と根元まで呑むわ。」
リリィ「弱く吸って・・・ちゅう・・・ちゅう・・・中の舌が、くびれをくるり。裏の筋を、れろぉ・・・少し強く。じゅるっ、じゅるるっ❤」
リリィ「歯なんてないのよ。柔らかい唇と、舌と、温かい壁だけ。根元から先へ、ぬちゅ、ぬちゅ、と扱き上げて・・・ふふ、先走りを、こくこく飲んでいるわ。」
リリィ「吸って・・・止めて・・・また吸って・・・止めている間は、舌だけが先の口をちろちろ。うふふ、寝台の上で、背中が弓なりになっているわよ。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤すご、出ちゃうっ・・・❤」
リリィ「あら、そこまで。吸うのは止めるわ。まだ一つ目を答えただけでしょう。二つ目よ。ドレインワームに、ほかにどこを吸ってほしいの？」
リリィ「首筋？　指先？　おへそ？蜜を塗った所が、いちばん疼いているはずよ。ほら、触手を内側から押し上げている、二つの尖り。」
おちんちんを包んだ唇は、くわえたままぴたりと動かない。胸の先だけが、じんじんと熱を持って疼いていた。手首の十の輪が、せかすようにぬるりと動く。
僕「ち、乳首を・・・吸ってください・・・一本で・・・❤」
リリィ「一本でいいの？　慎ましいこと。けれど女主人は、頼まれた数より一本多くもてなすものよ。二本あげるわ。右と左に、一本ずつ。」
リリィ「柔らかい唇が開いて・・・ちゅぷっ❤　ちゅぷっ❤両方いっぺんに吸い付いたわ。ちゅう、ちゅう・・・ちゅぽんっ❤　離して、また吸うの。」
リリィ「右は吸ったまま、舌でころころ・・・左は、吸って、離して、吸って、離して。ちゅぽ、ちゅぽ。ふふ、一本だったら、こうはいかなかったわね。」
リリィ「吸う強さも変えてあげる。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・強く、ちゅうぅぅっ❤　それから、舌だけでれろれろ。蜜を塗った乳首は、吸われるたびに大きくなるわね。」
リリィ「下の子も動かすわ。じゅる・・・じゅる・・・乳首を吸うと、客人のものが中で跳ねるのね。三本とも、あなたの雫を分け合って飲んでいるわよ。」
僕「あっ❤ああっ❤両方、吸われてっ・・・❤」
リリィ「三つ目。あなたの中は、どこまでもてなせばいいの？まずは支度よ。お尻に蜜を塗るわね。入口を指の腹で、くるくる・・・とん、とん・・・」
リリィ「息を吐いて。私の指を一本・・・ぬぷぅっ❤ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤　開いて、閉じて。」
リリィ「くちゅ、くちゅ・・・私の指を、きゅうきゅう締めるのね。入口のふちを撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・二本をゆっくり回して、壁をぐるりと一周なぞるわ。」
リリィ「このあたりに・・・あったわ。前立腺よ。ここが、私の客人の奥。こりっとして分かりやすいわ。とん・・・とん・・・ぐりっ❤　ふふ、よく締まること。」
僕「ふあぁっ❤そこ、押されるとっ・・・❤」
リリィ「よくほぐれたわ。もう入るわね。指を抜いて、細い赤い触手の先を入口に当てるわ。さあ、どこまで？　入口まで？　それとも・・・」
リリィ「言うまで、入口をぬるぬる撫でるだけ。乳首も、客人のものも、全部止めておくわ。ふふ、三本ともくわえたまま。もどかしいわね。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、ください・・・❤」
リリィ「よい客人ね。奥まで、その通りに。ぬるるぅっ❤　・・・ほら、届いたわ。撫でて・・・止めて・・・円を描いて。ぐりゅ・・・ぐりゅ・・・」
リリィ「指二本ほどの細さだから、苦しくないでしょう。奥を撫でるたびに、客人のものが中でひくんと跳ねる。乳首を吸えば、奥が締まる。全部、つながっているのね。」
リリィ「鐘が鳴ったわね。十一、十二。手首の輪が十二になったわ。我が館の客人よ。私の客人を、誰が帰すものですか。」
リリィ「さあ、全部まとめてあげる。乳首を二本で、ちゅうぅぅっ❤　客人のものを、じゅるるるっ❤奥は、ぐりゅぐりゅぐりゅっ❤　赤い触手は、ぎゅうっと。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リリィ様っ、もう、だめっ❤」
リリィ「数えてあげるわ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　私の子たちに、全部お出しなさい❤」
（射精）
十二回目の鐘の余韻の中で、頭が真っ白になった。おちんちんを包んだ唇が、こくこくと最後の一滴まで飲み干していく。心地よい眠気が、手足の先まで広がった。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
リリィ「ふふ、たくさん出したわね。私にもひと口。指にすくって・・・ちゅぷ。濃くて甘いわ。ねだった通りにされるのは、気持ちいいでしょう。」
リリィ「十二の輪が揃ったわね。腕輪を重ねたように綺麗よ。これで、どこにいても私の子たちがあなたを見つけるわ。もっとも、もうここから動く気もないでしょうけれど。」
リリィ「下の子は外すわ。奥の触手も、ぬるぅっと抜いてあげる。客人のものには、もう何も触れない。残すのは、赤い触手の包みと、乳首の二本だけよ。」
リリィ「あなたが頼んだのは一本。私があげたのは二本。その一本多い分で、もう一度よ。ちゅう・・・ちゅう・・・ころころ・・・ちゅぽんっ❤」
僕「あ、だめっ❤乳首、だけなのにっ・・・❤」
リリィ「乳首だけでいいのよ。右をちゅうぅっ❤　左をちゅうぅっ❤赤い触手は、ぬるぅ・・・と包んでいるだけ。うふふ、そのまま、吸われるままに、おいきなさい❤」
リリィ「ほら、ころころ・・・ちゅぽんっ❤　ちゅうぅぅっ❤客人のものが、何もない所でひくひくしているわ。いいのよ。乳首だけで、私の子たちに全部あげなさい❤」
（射精）
リリィ「よい客人ね。触れてもいないのに、こんなに。寝所の真ん中は、今日からあなたの場所よ。明日は、何本ねだるのかしら。一本多く、用意しておくわ。」
それから僕は、触手の寝所の真ん中で暮らしている。寝台はそこだけ、僕の形にくぼんでいる。横になると赤い触手が足元から包み、手首の十二の輪が同じ拍子で脈を打つ。
包まれていないと、もう眠れない。リリィ様は毎晩、どの子に、どこを、どこまでと尋ねる。僕が答えると、必ず頼んだ数より一本多い触手が伸びてくる。
リリィ「今夜は何本かしら、私の客人。遠慮はいらないわ。おっしゃいなさい。」
僕「二本で・・・乳首を、吸ってください・・・❤」
リリィ「うふふ、では三本ね。よい客人には、いつでも一本多くよ。」
三本目の唇が首筋に吸い付き、僕は甘い声を上げて寝台に沈む。塔を訪ねた理由も、森の外の乾いた風も、もう思い出すことはなかった。
こうして触手の寝所の永久の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女主人の寝室の天蓋の柱にもたれていた。蝋燭が一本だけ灯り、緑の天蓋の内側で赤い触手がゆっくり揺れている。
手首に十二本目の触手の輪が巻きつき、遠くで大時計が十二鳴った。鐘が止むと、彼女の靴音だけが近づいてくる。紅茶と薔薇の香りがした。
（勝負の間じゅう、あの唇ばかり見ていた・・・だから負けたんだ・・・）
僕「あ・・・❤リリィ、さん・・・❤」
リリィ「ふふ、十二の鐘ね。これであなたは私の客人。勝負の間、ずっと私の唇を見ていたでしょう。気づいていたわ。女主人は客人の目をよく見ているの。」
リリィ「寝台の端におかけなさい。服は私の子たちに。するり、するり・・・ええ、全部よ。客人は身ひとつで、女主人の口づけを受けるものだわ。」
赤い触手が服を運び去る。彼女は僕の隣に座り、緑のドレスの胸元のリボンをほどいて、白い胸を僕の胸に押し当てた。背の高い彼女に肩を抱かれると、顔が自然と上を向く。
リリィ「客人のものは、もう上を向いているのね。口づけの前から雫をこぼして。うふふ❤でも今夜の主役は唇よ。顔を上げて。」
リリィ「まずは触れるだけ。ちゅ・・・柔らかいでしょう。もう一度。ちゅ・・・ちゅ・・・上唇をはさんで、下唇をはさんで。はむ・・・」
リリィ「唇の端から端まで、私の唇でゆっくりなぞるわ。ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・触れるだけなのに、もう息が上がっているのね。」
リリィ「手首の輪が、とくとくと速く脈を打っているわ。十二本そろって、あなたの胸の音を私に伝えてくるの。口づけのたびに跳ねて。隠しごとはできないわね。」
僕「んっ・・・❤ふぁ・・・❤」
リリィ「口を開けて。舌を出してごらんなさい。そう。その舌を・・・ちゅうぅ・・・と吸ってあげる。じゅる・・・ちゅぷ・・・れろ・・・」
リリィ「舌の裏も、上あごも、歯のうしろも。れろれろ・・・ぬちゅ・・・全部、私の舌で撫でるわ。あなたの口の中は、今夜から女主人のものよ。」
リリィ「舌先で、あなたの舌の真ん中をつう・・・となぞって。付け根まで届いたら、絡めて、きゅっと引く。じゅる・・・ちゅぽ。ふふ、膝が震えたわ。」
長い舌が口の中をゆっくり巡り、吸われた舌の付け根がじんと痺れた。息をするたび、薔薇と紅茶の香りが鼻の奥に満ちる。唇が離れると、細い糸が蝋燭の火に光った。
リリィ「次は飲ませてあげる。上を向いたまま、口を開けて。とろ・・・り。私の唾液よ。紅茶と薔薇の味がするでしょう。こくん、と飲みなさい。」
僕「こく・・・❤あ、甘い・・・❤もっと・・・❤」
リリィ「よい客人ね。もう一口。とろり・・・こくん。喉からお腹まで温かくなるでしょう。飲むたびに、唇が私を覚えていくのよ。」
リリィ「今度は口移しよ。唇を重ねたまま、とろとろ・・・舌で奥へ送ってあげる。れろ・・・こくん。こぼさずに飲めたわね。よい客人ね。」
リリィ「ちゅ、ちゅぷ、じゅるる・・・口づけをしながら、客人のものを指でなぞるわね。つう・・・と一度だけ。ふふ、びくんと跳ねた。」
リリィ「ちゅうぅ・・・れろ、れろ・・・ぬちゅ・・・指で先をくるくる。唇はふさいだまま。声は全部、私の口の中に出しなさい。」
リリィ「私の胸にも触れているでしょう。むにゅ・・・乳首が、私の肌にこすれて尖ってきたわ。ちゅぷ・・・じゅるる・・・指は先の雫をぬちゅぬちゅ。」
僕「んむっ❤んんーっ❤ん、んぅっ❤」
リリィ「ぷは・・・あら、もう出そうな顔。はい、指も唇も離すわ。うふふ❤口が開いたまま、舌が追いかけてきている。」
リリィ「寂しいの。唇が離れただけで。では、客人らしくお願いなさい。女主人の唇を、どうしてほしいの。」
リリィ「言えるまで、唇はここで止めておくわ。あなたの唇のすぐ前。息がかかる所。ふぅ・・・ほら、紅茶と薔薇の香りだけ届くでしょう。」
僕「く、唇を・・・❤唇を離さないでください・・・❤」
リリィ「よく言えたわ。では、離さない。ちゅうぅ・・・じゅる、じゅるる・・・口づけの間に、お尻をほぐしてあげるわね。」
リリィ「エクスタシーワームの蜜を、指にたっぷり。入口にも、とろとろ。くるくる撫でて・・・唇はこのまま。ちゅ・・・一本、入れるわ。ぬぷ・・・」
僕「んぅぅっ❤ん、ふぁっ❤ゆ、び・・・❤」
リリィ「舌を吸うのに合わせて、指を進めるの。ちゅうぅ・・・ぬぷ。ちゅうぅ・・・ぬぷ。上と下で、同じ調子。体がほどけていくでしょう。」
リリィ「入口がきゅっと締まったら、舌を優しく吸ってあげる。ちゅうぅ・・・ほら、ゆるんだ。その隙に、ぬぷ・・・根元まで入ったわ。温かくて、柔らかい。」
リリィ「二本目よ。ぬぷぷ・・・くちゅ、くちゅ・・・ここが前立腺。この奥を、とん、とん。押すたびに、あなたの舌が震えるわ。かわいい。」
僕「んむぅっ❤ぷぁ・・・❤そ、そこ、へんに・・・❤」
リリィ「変ではないわ。奥が喜んでいるだけ。蜜を足して、指を開いて。くぱ・・・くちゅ・・・口づけも忘れずに。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・」
リリィ「ん・・・ちゅ。柔らかくなった。もう入るわね。指を抜いて、細い赤い子の先を。ぬるん・・・❤口づけは続けたままよ。ちゅうぅ・・・」
指二本ほどの温かい触手が、するりと奥まで届く。唇を塞がれたまま、舌を吸われるのと同じ拍子で、奥をとん、と押された。頭の中が白く溶けていく。
リリィ「舌を吸う。奥を押す。ちゅうぅ・・・とん。舌を絡める。奥を撫でる。れろ・・・ぬちゅ。口づけと奥がつながったでしょう。」
リリィ「もう、どちらが気持ちいいのか分からないでしょう。唇を吸われると奥がきゅんとして、奥を押されると舌がとろける。ちゅうぅ・・・とん❤」
僕「ぷぁっ❤く、口も、奥も、いっしょにっ・・・❤」
リリィ「少し息をさせてあげる。ぷは・・・その間に、赤い子たちで包み直すわ。足元から腰、胸、腕。ぬるり、ぬるり・・・顔は出したまま。」
リリィ「これがヘブンズドレイン。全身でいただく吸精よ。乳首にはドレインワーム。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・ちゅぽん。吸って、離して、ころころ転がして。」
リリィ「エクスタシーワームの蜜も、乳首に塗ってあげる。とろり・・・じんと温かくなるでしょう。そこをまた、ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤」
僕「あぁっ❤乳首、までっ❤リリィさんっ❤」
リリィ「うふふ❤包まれて、吸われて、奥に入れられて。それでも目は、私の唇を追っているのね。ちゅ・・・ご褒美。ちゅぷ、じゅるる・・・」
リリィ「客人のものにもドレインワームを、ぱくり。じゅる、じゅるっ・・・あら、もう震えて。はい、奥の子を止めるわ。ぴたり。」
リリィ「唇はふさいだまま。ちゅうぅ・・・乳首も弱く吸ったまま。でも、奥だけ動かない。ぷは。足りないのでしょう。言いなさい。」
僕「お、奥を・・・❤奥を押してください、リリィ様っ❤」
リリィ「よい客人ね。望みどおりに。口づけに合わせて押すわ。ちゅうぅ・・・とん❤ちゅうぅ・・・とん❤ちゅうぅ・・・とん、とん❤」
リリィ「乳首はちゅうちゅう。客人のものはじゅるじゅる。全身は赤い子たちが、むにゅむにゅ。唇と、包み込みと、吸精。全部同時よ。」
僕「んんーっ❤んむっ❤ん、んぅぅっ❤」
リリィ「ぷは・・・もう限界ね。目がとろとろよ。私の客人を、誰が帰すものですか。唇も、奥も、乳首も、全部この館に置いていきなさい。」
リリィ「数は、口づけの合間に数えてあげる。３・・・ちゅ。２・・・ちゅぷ。１・・・れろ。ぜろ❤ん、ちゅうぅぅぅ・・・❤」
（射精）
（射精）
唇を塞がれたまま、僕はドレインワームの中に果てた。声は全部、彼女の口に吸い取られた。こく、こくと吸い上げられるたび、心地よい眠気が広がっていく。
リリィ「ぷは・・・ふふ、口の中で鳴いていたわ。ドレインワームからあふれた分を、指で・・・ん、ちゅ。濃いわね。そのまま、あなたにも。ちゅ・・・自分の味よ。」
リリィ「さあ、口づけは一度おしまい。客人のものの子も、奥の子も外すわ。ちゅぽん。ぬるん。残すのは、包む赤い子と、乳首の二本だけ。」
僕「あ・・・❤く、唇・・・❤もう、してくれないんですか・・・❤」
リリィ「今は、しないわ。見ているだけ。私の唇を見ながら、包まれて、乳首を吸われなさい。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。ころころ・・・」
リリィ「唇が熱いでしょう。さっきの口づけが残っているの。むにゅ、むにゅ。ちゅうぅ、ちゅぽん。客人のものには、誰も触れていないのに。ほら、また。」
リリィ「赤い子たちが、肩から足先までゆっくりうねっているわ。ぬるり、むにゅ・・・ちゅうぅ、ころころ・・・唇を見て。目をそらしてはだめよ。」
リリィ「私が唇を、ゆっくり舐めて見せてあげる。ぺろ・・・り。うふふ❤それだけで出しなさい、私の客人❤」
（射精）
触れられていないおちんちんから、二度目がとろりとこぼれた。彼女はほどいた緑のリボンを拾い、僕の首にゆるく結んだ。絹から、彼女の唇と同じ薔薇の香りがした。
リリィ「女主人のドレスのリボンよ。私の唇を待つ客人の印。次の口づけは、明日の朝。それまで、唇を乾かさずに待っていなさい。」
それから僕は、館の永久の客人として暮らしている。朝、目が覚めると、まず女主人の寝室の扉の前に立つ。首のリボンを結び直して、口づけを待つ。
唇はいつも少し熱い。紅茶の湯気や薔薇の香りがするたび、舌の付け根がじんとして、手首の輪がとくんと脈を打つ。大時計が朝の鐘を打つと、扉が開く。
リリィ「おはよう、私の客人。ふふ、もう口を開けて待っているのね。」
僕「リリィ様・・・❤唇を、ください・・・❤」
リリィ「ええ。顔を上げて。ちゅ・・・今日も一日、私の味で過ごしなさい❤」
一度口づけられると、赤い触手が腰を抱いて寝台へ運ぶ。唇を塞がれ、包まれ、吸われて果てる。そして次の口づけを待つ。それが僕の毎日になった。
こうして女主人の唇を待つだけの客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の合間に通された館の客間で、僕は暖炉の前の絨毯に座り込んでいた。薪のはぜる音だけがする。女主人の唇が、頭から離れなかった。勝負の間、何度も目を奪われた、あの唇。
自分の指を二本、口に含む。舌で撫でて、吸ってみる。もう片方の手を後ろへ回し、ズボンの上から、奥のあたりをそっと押した。おちんちんには触れない。口と奥が、同時に寂しかった。
（あの唇で塞がれたら・・・どんな味がするんだろう・・・）
手首の触手の輪が、ぬるりと動いた。玄関の大時計が、ひとつ鳴る。
僕「んむ・・・❤ふぁ・・・❤あ、輪が・・・❤」
リリィ「ふふ。暖炉の前で、指をしゃぶっているの。輪が教えてくれたわ。客人の口が寂しがっている、と。その指、私の唇と取り替えてあげる。」
ソファの向こうから、緑のドレスの女主人が歩いてくる。王冠が暖炉の火を映して光った。彼女は僕の前に膝をつくと、手首をそっと取り、口から指を抜いた。唾液が糸を引く。
リリィ「濡れた指。自分の舌で、こんなに。誰の唇を思い浮かべていたのかしら。うふふ❤答えなくていいわ。目が、私の口を見ているもの。」
僕「ち、ちが・・・❤み、見て、ません・・・❤」
リリィ「見ているわ。今も。隠さなくていいの。客人の望みを叶えるのが、女主人だもの。まずは服を預かるわ。私の子たちに任せて。」
赤い触手が服を一枚ずつ脱がせ、ソファの背に掛けた。暖炉の熱が素肌に当たる。彼女は緑のドレスの胸元のリボンをほどいて白い胸をこぼし、僕を抱き寄せた。背の高い彼女に抱かれると、顔が上を向く。
リリィ「あら、客人のものは立っているのに、触れていなかったのね。口と、お尻だけ。先から雫を垂らして。よほど唇がほしかったのね。かわいらしいこと。」
リリィ「輪はね、あなたの体が熱くなると、ぬるりと動くの。客間でも、廊下の隅でも、私にはすぐに分かるわ。口が寂しいなら、指など使わずに、女主人を呼べばよかったのよ。」
リリィ「では、取り替えてあげる。顔を上げて。ちゅ・・・まずは、触れるだけ。柔らかいでしょう。あなたの指とは違うはずよ。」
リリィ「唇の端から端まで、ゆっくりなぞるわ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・あなたの唇は、自分の唾液で濡れているのね。それを私の唇で拭ってあげる。ちゅ・・・ん。」
リリィ「ちゅ・・・ちゅ・・・上唇を、はむ。下唇を、はむ。口を開けて。舌を出して。その舌を・・・ちゅうぅ・・・と吸うわ。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ❤ふぁ・・・❤」
リリィ「じゅる・・・れろ・・・ぬちゅ・・・あなたは指を吸っていたけれど、本当は、吸われたかったのでしょう。ちゅうぅ・・・」
リリィ「舌先で、あなたの舌の真ん中をつう・・・となぞって。付け根まで届いたら、絡めて、きゅっと引く。じゅる・・・ちゅぽ。ふふ、肩が震えたわ。」
リリィ「舌の裏も、上あごも。れろれろ・・・唾液を飲ませてあげる。とろ・・・り。紅茶と薔薇の味よ。こくん、と飲みなさい。」
僕「こく・・・❤あ、あまい・・・❤ゆびと、ぜんぜん・・・❤」
リリィ「そうでしょう。指には味がないもの。もう一口。とろり・・・こくん。よい客人ね。ちゅぷ、じゅるる・・・客人のものを、指でつう・・・と。」
リリィ「今度は口移しで。唇を重ねたまま、とろとろ・・・舌で奥へ送ってあげる。れろ・・・こくん。お腹の中まで、私の味になっていくでしょう。」
リリィ「先の雫をくるくる。唇はふさいだまま。ちゅうぅ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・あら、もう腰が震えて。はい、離すわ。唇も、指も。」
リリィ「ぷは・・・ふふ、舌が追いかけてきた。あなたの指は、そこにあるわよ。しゃぶってもいいの。それとも・・・さっき、なぜ指を口に入れていたの。」
リリィ「言えるまで、唇はここで止めておくわ。あなたの唇のすぐ前。息がかかる所。ふぅ・・・暖炉の音しかしないわね。さあ、聞かせて。」
僕「く、口が・・・❤口が寂しかったです・・・❤」
リリィ「うふふ❤よく言えたわ。寂しい口は、女主人がふさいであげる。ちゅ・・・そして、もう片方の手がしていたことも、引き継ぐわね。」
リリィ「お尻を、布の上から押していたでしょう。それでは届かないわ。直接、ほぐしてあげる。エクスタシーワームの蜜を、私の指にたっぷり。」
リリィ「入口に、とろとろ。くるくる撫でて。唇はこのまま。ちゅうぅ・・・一本、入れるわ。ぬぷ・・・息は、私の口に吐いて。」
僕「んぅぅっ❤ふぁっ❤ゆ、ゆびが・・・❤」
リリィ「舌を吸うのに合わせて、ぬぷ・・・ぬぷ・・・上と下を、同じ調子で。入口がきゅっと締まるたび、唇を優しく吸ってあげる。」
リリィ「ほら、ゆるんだ。その隙に、根元まで。ぬぷ・・・温かくて、柔らかい。指を抱きしめてくるわ。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・口づけも忘れないわよ。」
リリィ「二本目。ぬぷぷ・・・くちゅ、くちゅ・・・ここが前立腺。この奥を、とん、とん。あなたが布ごしに探していたのは、ここよ。」
リリィ「ちゅうぅ・・・とん。ちゅうぅ・・・とん。押すたびに、舌が震えるわ。ん・・・柔らかくなった。もう入るわね。」
僕「ぷぁっ❤そ、そこっ❤じぶんじゃ、とどかな・・・❤んむっ❤」
リリィ「届かないでしょう。だから女主人がいるの。蜜を足して、指を開いて。くぱ・・・くちゅ・・・唇も、ちゅうぅ・・・れろ・・・とろけていいのよ。」
リリィ「指を抜いて、細い赤い子の先を。ぬるん・・・❤指二本ほどの太さよ。するすると奥へ。口づけに合わせて、奥を押すわ。ちゅうぅ・・・とん❤」
唇を塞がれたまま、温かい触手が奥を押す。自分の指と自分の手でまねていたものが、何倍もの甘さで上と下から満ちてきた。暖炉の火が、涙でにじむ。
リリィ「ぷは・・・少し息をさせてあげる。その間に、ヘブンズドレインよ。赤い子たちで包むわ。足元から腰、胸、腕。ぬるり、ぬるり・・・」
リリィ「蜜を乳首に、とろり。そこへドレインワーム。ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。吸って、離して、中でころころ。」
リリィ「赤い子たちが、暖炉より温かく全身を揉むわ。むにゅ、むにゅ・・・指の間にも、細い子が一本ずつ。あなたの二本の手では、こうはいかなかったでしょう。」
僕「あぁっ❤ち、乳首も・・・❤つつまれて・・・❤」
リリィ「客人のものにも、ぱくり。じゅる、じゅるっ・・・奥は、ぬちゅ、ぬちゅ。全身は、むにゅむにゅ。でも・・・唇は、あげない。」
リリィ「ここで見ているだけ。あなたの唇のすぐ前で。ふぅ・・・薔薇の香りは届くでしょう。吸うのも、押すのも、弱く、弱く。これでは届かないわね。」
リリィ「あなたの指を、口へ戻してあげましょうか。赤い子に運ばせるわ。ほら、唇の前まで。どちらがほしいの。指と、私の唇と。」
僕「ゆ、指はいやです・・・❤リリィ様の唇をください・・・❤」
リリィ「よい客人ね。私の客人の口を、誰が指に任せるものですか。ちゅうぅぅ・・・じゅる、れろ・・・唇をあげる。もう離さないわ。」
リリィ「舌を吸って、絡めて、唾液を流して。じゅるる・・・とろり・・・こくん。口の中も、奥も、乳首も、全部が私の子たちと私のもの。」
リリィ「口づけに合わせて、奥をとん❤とん❤乳首はちゅうぅ、ちゅぽん。客人のものは、じゅるるっ、じゅぽじゅぽ。」
リリィ「ぷは。包み込みと、吸精と、唇。全部同時よ。数は、口づけの合間に数えてあげる。目を開けて、私の唇を見ていなさい。」
僕「んむっ❤ぷぁっ❤リリィ様っ❤も、もうっ❤」
リリィ「３・・・ちゅ。２・・・ちゅぷ。１・・・れろぉ・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅぅぅ・・・❤」
（射精）
（射精）
唇を塞がれたまま、ドレインワームの中に果てた。声はすべて彼女の口に吸い取られる。こく、こくと吸い上げられ、暖炉の熱と眠気の区別がつかなくなった。
リリィ「ぷは・・・ふふ、口の中で鳴いていたわ。あふれた分を、指で・・・ん、ちゅ。甘い。指をしゃぶっていた時は、一滴も出なかったのにね。」
リリィ「では、もう一度。今度は唇はあげないわ。客人のものの子も、奥の子も、乳首の子も外す。赤い子たちで包んで、私の指で、唇をなぞるだけ。」
僕「あ・・・❤く、くちびる、なぞられて・・・❤」
リリィ「つう・・・上唇。つう・・・下唇。口づけの跡が残っているから、熱いでしょう。むにゅ、むにゅ・・・赤い子たちは、ただ包んでいるだけ。」
リリィ「手首の輪が、指の動きに合わせて脈を打っているわ。つう・・・とくん。つう・・・とくん。体の方が先に、私の指まで覚えてしまったのね。」
リリィ「指を、少しだけ口の中へ。舌に触れて、すぐ抜く。うふふ❤吸おうとした。でも、あげない。唇のふちを、くるり、くるり・・・」
リリィ「ほら、客人のものがまた立ってきた。誰も触れていないのに。唇をなぞられて、包まれているだけで。さあ、出しなさい。つう・・・❤」
（射精）
唇をなぞる指先と、全身を包む温かさ。それだけで、二度目がこぼれた。彼女は濡れた指を自分の唇に当て、ゆっくり舐めて見せた。
リリィ「暖炉の前を、あなたの場所にするわ。口が寂しくなったら、ここに座って輪を撫でなさい。指をしゃぶってはだめよ。私の唇を待つの。」
勝負の続きは、もう行われなかった。僕は館の客人となり、夕方になると客間の暖炉の前に座る。手首の輪を撫でて、口を少し開けて待つ。
自分の指を口に入れても、もう何の味もしない。唇はいつも熱く、紅茶の湯気や薔薇の香りがするだけで、舌の付け根がじんとする。大時計が鳴り、靴音が近づく。
リリィ「お待たせ、私の客人。ふふ、指は膝の上。ちゃんと唇で待っていたのね。」
僕「リリィ様・・・❤唇を・・・ください・・・❤」
リリィ「ええ。顔を上げて。ちゅ・・・続きは寝所で、朝までね❤」
一度口づけられると、赤い触手が腰を抱いて寝所へ運んでいく。塞がれて、包まれて、果てる。そしてまた暖炉の前で、次の口づけを待つ。
こうして女主人の唇を待つだけの客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の鉄の門にもたれて座りこんでいた。門には赤い薔薇が絡み、その蔓の間で触手の影が静かに揺れている。朝の霧が、森の道を白く隠していた。
手首の触手の輪は九つ。門はすぐそこなのに、足に力が入らない。僕は、このまま帰らせてほしいと頼んだ。館の大時計の音が、ここまで低く届いてくる。
（口づけひとつで、門が開く・・・それだけなら・・・）
僕「お願いです・・・❤門を、開けてください・・・❤」
リリィ「ふふ、門にすがって頼むのね。帰りたいの？いいわよ。女主人は、去る客人を引き留めたりしないわ。ただ、黙って帰すのは礼儀に反するでしょう。」
リリィ「お別れの口づけをしたら、門を開けてあげる。それが、この館の見送りの作法よ。さあ、立てるかしら。・・・立てないわね。私が抱き起こすわ。」
リリィ「旅の上着は、霧で湿っているわね。お脱ぎなさい。シャツの前も開けて、ズボンも。子たちが、するする・・・お別れは、素肌でするものよ。」
リリィ「あら。客人のものが、もう上を向いているわ。先が濡れて、朝の光で光っているわよ。口づけと聞いただけで、こうなってしまったの？」
リリィ「手首の輪も、ぬるり、ぬるりと動いているわね。九つの輪が、門の子たちに挨拶しているのよ。足は門へ向いていても、体はもう館の方を向いているわ。」
僕「ち、違います・・・❤輪が、温かくて・・・❤」
リリィ「輪のせいね。ふふ、そういうことにしておくわ。ドレスの胸元を開けて、抱き寄せてあげる。顔を上げなさい。私の方が、ずっと背が高いのだから。」
門の鉄柵と、柔らかい胸の間に挟まれる。見上げた先に、王冠と、緑の長い髪と、紅茶の香りのする唇があった。薔薇の蔓が、背中でさわりと鳴る。
リリィ「一度目のお別れよ。目は閉じなくていいわ。ちゅ・・・ふふ、柔らかいでしょう。ちゅ、ちゅ・・・唇を、唇で挟んで・・・ちゅぷ・・・」
リリィ「口を開けなさい。舌を出して・・・そう。ちゅるっ❤　吸ってあげる。ちゅう・・・れろ・・・舌の裏まで、ゆっくり舐めてあげるわ。」
リリィ「ん・・・ちゅぷ・・・私の唾液もあげる。紅茶と薔薇の味がするでしょう。とろり・・・こくん、と飲んだわね。うふふ、喉が鳴ったわ。」
リリィ「もうひと口。上を向いて、口を開けて・・・とろぉ・・・舌の上に落ちたのを、私の舌で塗り広げてあげる。れろ・・・れろぉ・・・上あごの裏まで、ゆっくり。」
僕「んむっ❤ふぁ・・・❤あまい・・・❤」
リリィ「お別れは、すぐには終わらないものよ。口づけの間、赤い触手で包んであげる。寒いでしょう。足元から、ぬるり・・・腰・・・胸・・・腕も。」
リリィ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・ふふ、包まれながら口を吸われるのはどう？体じゅうが、いっぺんに温かいでしょう。」
リリィ「包んだまま、ゆっくり波を打たせるわね。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・背中も、脇も、膝の裏も。締めつけはしないわ。私の子たちは、抱いているだけ。」
リリィ「エクスタシーワームの蜜を、乳首にとろり。そこへドレインワーム。ちゅぷっ❤　ちゅぷっ❤上の口は私が、胸の先は私の子が吸うのよ。」
リリィ「ちゅう、ちゅう・・・ちゅぽんっ❤乳首を吸われるたびに、舌が震えているわ。その震える舌を、私が、ちゅるるっ❤　と吸うの。」
リリィ「右の乳首は吸ったまま、中の舌でころころ・・・左は、吸って、離して、吸って、離して。ふふ、声が全部、私の口の中に入ってくるわ。おいしい声ね。」
僕「んんっ❤んぅっ❤ぷはっ、あっ、もうっ・・・❤」
リリィ「あら、そこまで。唇を離すわ。一度目のお別れは、これでおしまい。約束どおり、門を開けましょう。・・・子たち？」
唇が離れ、唾液の糸がぷつりと切れた。乳首の唇も動きを止める。門の触手が蔓をほどきかけ、鉄の門がわずかにきしんだ。開きかけた隙間から、乾いた森の風が吹きこむ。
リリィ「どうしたの。門は開きかけているわよ。唇を突き出して、何か言いたそうね。言いたいことがあるなら、お別れの前におっしゃい。」
僕「も、もう一度・・・お別れを、してください・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。では、もう一度お別れね。子たち、門はお閉めなさい。お別れがまだ済んでいないわ。二度目は、もっと深く。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・」
リリィ「門が開きかけた時、あなたの体が震えたわね。外の風は、乾いていて冷たかったでしょう。それに比べて、私の唇はどう？　ちゅ・・・温かいでしょう。」
リリィ「口づけの間に、お尻の支度もしてあげるわ。蜜を塗って・・・入口を指の腹で、くるくる・・・ちゅ・・・息を吐いて。私の指を一本、ぬぷぅっ❤」
リリィ「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・舌を吸うと、指をきゅうっと締めるのね。ちゅるっ❤　・・・ほら、また締まった。」
リリィ「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・唇も、開いて、閉じて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・」
リリィ「二本をゆっくり回して、壁をぐるりと一周なぞるわ。入口のふちを撫でて、また奥へ。上でも下でも、濡れた音がしているわね。うふふ。」
僕「んむぅっ❤ふあっ❤指、がっ・・・❤」
リリィ「このあたりに・・・あったわ。前立腺よ。こりっとして可愛いこと。ここが、私の客人の奥ね。とん・・・とん・・・ぐりっ❤　押しながら、ちゅうっ❤」
リリィ「よくほぐれたわ。もう入るわね。指を抜いて、細い赤い触手の先を・・・ぬるるぅっ❤指二本ほどの細さよ。苦しくないでしょう。」
リリィ「口づけに合わせて、奥を押してあげる。ちゅ❤　で、とん。ちゅぷ❤　で、とん。舌を吸う時は・・・ちゅるるっ❤　ぐりぃっ❤」
リリィ「ふふ、上の口と奥が、つながったわね。私が唇を寄せるだけで、奥がきゅんと待つようになったわ。客人のものの先から、雫がぽたぽた落ちているわよ。」
リリィ「赤い触手も包み直すわね。ぬるり・・・首のすぐ下まで。乳首の子たちも、ちゅう、ちゅう、とまた吸いはじめたわ。唇と、乳首と、奥。三つの拍子が、ひとつに揃っていくの。」
僕「んんっ❤んむっ❤ぷはっ、出、出ちゃうっ・・・❤」
リリィ「あら、また。唇を離すわ。奥も止めるわね。二度目のお別れも、これでおしまい。鐘が鳴ったわ。十、十一。輪が十一よ。」
奥の触手が一番気持ちいい所に触れたまま止まり、唇は指一本分の距離で止まっている。吐息だけが、濡れた唇にかかる。門の触手は、いつのまにか鉄柵を幾重にも巻いていた。
リリィ「気づいた？　お別れの口づけは、一度では終わらないの。口づけをしたら門を開ける。私は嘘を言っていないわ。開きかけるたびに閉じさせたのは、あなたの口よ。」
リリィ「今なら、まだ開けられるわ。子たちに言えば、蔓はすぐにほどける。どうなさるの。門を開けましょうか、人間。」
僕「も、門は・・・開けなくて、いいです・・・❤だから、唇を・・・❤」
リリィ「うふふ、聞いたわ。私の客人を、誰が帰すものですか。最初から、一度で済むお別れなんて、してあげる気はなかったのよ。」
リリィ「三度目は、全部まとめて。客人のものにもドレインワームを。ぬぷぅっ❤　じゅるるっ❤乳首は、ちゅうぅぅっ❤　奥は、ぐりゅぐりゅっ❤」
リリィ「赤い触手は、ぎゅうっと包んで。そして唇は、私が。ちゅ・・・ちゅぷ・・・ちゅるるるっ❤ん・・・数は、唇を離した合間に数えてあげる。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤リリィ様っ、もうっ❤」
リリィ「３・・・ちゅ❤　２・・・ちゅぷ❤　１・・・ぜろ❤　ちゅうぅぅぅっ❤さあ、口づけの中で、全部お出しなさい❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、声は全部リリィ様に飲みこまれた。館の方から十二回目の鐘が届き、十二個目の輪が手首に巻きつく。ドレインワームがこくこくと飲み干していった。
僕「ぷはっ・・・❤はひぃ・・・❤」
リリィ「ふふ、たくさん出したわね。私にもひと口。指にすくって・・・ちゅぷ。濃くて甘いわ。あなたの唇にも、分けてあげましょう。ちゅ・・・」
リリィ「十二の輪が揃ったわね。腕輪を重ねたように綺麗よ。それから、これも。私のドレスのリボンをほどいて・・・あなたの首に結んであげる。お別れをくり返す客人の印よ。」
リリィ「ドレインワームは外すわ。奥の触手も抜いてあげる。唇も、もう離すわね。客人のものには何も触れない。残るのは、門の触手だけよ。」
リリィ「鉄柵を巻いていた子たちが、あなたの背中から包むわ。ぬるり・・・ぬるり・・・門ごと、抱くように。そして、私はこう言うだけ。・・・では、もう一度お別れね。」
僕「あ、ああっ❤その言葉、だけでっ・・・❤」
リリィ「では、もう一度お別れね。もう一度、お別れね。うふふ、唇を突き出して、腰を震わせて。口づけは、まだあげないわよ。そのまま、おいきなさい❤」
リリィ「吐息だけ、唇にかけてあげる。ふぅ・・・門の子たちは、ぬるぅ、と包んでいるだけ。ほら、私の唇を見つめたまま。声と、温かさだけでよ❤」
（射精）
リリィ「よい客人ね。唇も触れていないのに。もう、私の唇を待つだけで果ててしまう体ね。ご褒美に、ひとつだけ。ちゅ・・・❤　続きは、明日の朝よ。」
それから僕は、リリィ様の館で暮らしている。鉄の門は、赤い薔薇と触手に幾重にも巻かれて、もう門の形をしていない。手首の十二の輪は、今朝も温かく脈を打っている。
毎朝、大時計が鳴ると、僕は門の前に立つ。リリィ様が緑の髪を揺らして歩いてくる。足音が聞こえるだけで唇が開き、奥がきゅんと疼いた。
リリィ「おはよう、私の客人。今朝もお別れに来たの？門を開けてほしいのかしら。」
僕「いいえ・・・❤もう一度、お別れを、ください・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。では、もう一度お別れね。」
お別れの口づけは、毎朝くり返される。けれど僕が門の外へ出る朝は、一度も来ない。唇が重なるたびに、門の向こうの道は、霧の中に遠くなっていく。
こうして館の女主人の永久の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

館の女主人リリィに敗れた僕は、エナジーを奪われて、触手の寝所の縁に腰を落としていた。ピンクと赤の触手で編まれた広い寝台が、甘く温かい空気の中で波打っている。その真ん中に、緑のドレスの女主人が腰掛けていた。
手首の触手の輪は十。女主人の口づけを受けるたびに頭が霞み、最後には、勝負よりも唇が欲しいと口にしてしまった。遠くで、大時計がひとつ鳴る。
（あの唇の味が、消えない・・・もう一度、塞いでほしい・・・）
僕「リリィさん・・・❤もう一度、口づけを・・・❤」
リリィ「ふふ、勝負を投げてまで、私の唇が欲しいの？正直な人間ね。嫌いではないわ。こちらへいらっしゃい。寝台の、私の隣へ。」
リリィ「けれど、ただ「口づけを」では足りないわね。どれくらい。どこまで。いつまで。自分の口で言えたら、その通りにしてあげる。」
リリィ「まず、服は子たちに預けなさい。上着も、シャツも、ズボンも。するする・・・ふふ、唇を見つめたまま、されるがままね。」
リリィ「あら。客人のものが、もう真上を向いているわ。先から雫が垂れて、寝台の子たちが舐めているわよ。ねだっただけで、こうなってしまったのね。」
リリィ「手首の輪も、ぬるり、ぬるりと動いているわ。十の輪が、寝所の子たちに挨拶しているのよ。体の方が先に、ここへ来たがっていたのね。」
僕「あぅ・・・❤だって、唇が、近くて・・・❤」
リリィ「近いでしょう。もっと近くしてあげる。ドレスの胸元を開けて、あなたを膝の上に抱くわ。顔を上げなさい。私の方が、ずっと背が高いのだから。」
白く柔らかな胸に抱き寄せられ、見上げた先に、濡れた唇が微笑んでいた。紅茶と薔薇の香りの吐息が、鼻先をくすぐる。唇までは、あと指一本分だった。
リリィ「まずは、ひとつだけ。ちゅ・・・❤はい、おしまい。ふふ、追いかけてきたわね。唇が空を噛んだわよ。」
リリィ「一つ目の質問。口づけは、どれくらいがいいの？今みたいに短く？言うまで、唇は触れるだけよ。ちゅ・・・ちゅ・・・」
リリィ「口の端に、ちゅ。あごに、ちゅ。鼻の先に、ちゅ。唇の真ん中だけは、かすめるだけ。うふふ、舌が出ているわよ。まだ吸ってあげないわ。」
僕「んんっ❤あっ❤もっと、ちゃんとっ・・・❤」
リリィ「ちゃんと、では分からないわね。頬に、ちゅ。耳の下に、ちゅ。まぶたにも、ちゅ。ふふ、唇の周りだけ、私の口紅の痕だらけよ。」
リリィ「吐息だけ、唇にかけてあげる。ふぅ・・・紅茶と薔薇の匂いがするでしょう。匂いだけで、客人のものがひくんと跳ねたわ。可愛いこと。」
柔らかい唇が、唇以外のあらゆる所に触れては離れていく。口の中に唾がたまり、舌が勝手に前へ出た。手首の十の輪が、せかすようにぬるりと動く。
僕「な、長く・・・長く、口づけてください・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。長く、ね。その通りに。ちゅ・・・ちゅぷ・・・ん・・・唇を、唇で挟んで・・・ほら、もう離さないわ。」
リリィ「口を開けなさい。舌を・・・ちゅるっ❤ちゅう・・・れろ・・・舌の裏まで、ゆっくり。上あごも、歯の裏も、全部なぞってあげる。」
リリィ「舌の先を、唇で挟んで、ちゅぽ、ちゅぽ・・・根元まで吸いこんで、ちゅうぅっ・・・ふふ、舌を吸われるだけで、腰が浮くのね。」
リリィ「ん・・・私の唾液もあげるわ。とろり・・・紅茶と薔薇の味でしょう。こくん、と飲みなさい。もうひと口。とろぉ・・・ふふ、喉が鳴ったわ。」
リリィ「長い口づけの間、寒くないように包むわね。赤い触手が足元から・・・ぬるり、ぬるり・・・腰、胸、腕。顔だけは、私の唇のために残しておくわ。」
リリィ「包んだまま、ゆっくり波を打たせるわね。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・背中も、脇も、膝の裏も。締めつけはしないわ。私の子たちは、抱いているだけ。」
リリィ「乳首には、エクスタシーワームの蜜をとろり。そこへドレインワーム。ちゅぷっ❤　ちゅぷっ❤上の口は私が、胸の先は私の子たちが吸うのよ。」
僕「んむっ❤んぅっ❤ふぁ、あまい・・・❤」
リリィ「ちゅう、ちゅう・・・ちゅぽんっ❤乳首を吸われるたびに、舌が震えるのね。その舌を、ちゅるるっ❤　と吸ってあげる。」
リリィ「右の乳首は吸ったまま、中の舌でころころ・・・左は、吸って、離して、吸って、離して。弱く、ちゅ、ちゅ・・・強く、ちゅうぅぅっ❤」
リリィ「ん・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・息は鼻でしなさい。唇は離さないと言ったでしょう。ふふ、声が全部、私の口の中に入ってくるわ。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤ぷはっ、出ちゃうっ・・・❤」
リリィ「あら、口づけだけで？　そこまでよ。唇を離すわ。乳首の子たちも止めるわね。二つ目の質問がまだでしょう、私の客人。」
リリィ「口づけの間、私の子たちは、どこまで入っていいの？まずは支度をするわ。答えは、その後でいい。お尻に蜜を塗るわね。入口を指の腹で、くるくる・・・」
リリィ「息を吐いて。私の指を一本・・・ぬぷぅっ❤ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤　開いて、閉じて。」
リリィ「支度の間も、唇は寂しくないようにね。ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を吸うと、指をきゅうっと締めるわ。二本をゆっくり回して、壁をぐるりと一周。」
リリィ「くちゅ、くちゅ・・・指を、きゅうきゅう締めるのね。このあたりに・・・あったわ。前立腺よ。ここが、私の客人の奥。とん・・・とん・・・ぐりっ❤」
僕「ふあぁっ❤そこっ、押されるとっ・・・❤」
リリィ「よくほぐれたわ。もう入るわね。指を抜いて、細い赤い触手の先を入口に当てるわ。さあ、どこまで？　言うまで、入口をぬるぬる撫でるだけよ。」
指二本ほどの細い触手が、ほぐれた入口をくすぐるように撫でている。唇は指一本分の距離で止まり、乳首の唇もくわえたまま動かない。奥が、ひとりでにひくひくと疼いた。
僕「お、奥まで・・・❤触手を、奥までください・・・❤」
リリィ「よい客人ね。奥まで、その通りに。ぬるるぅっ❤　・・・ほら、届いたわ。苦しくないでしょう。細い先だけだもの。」
リリィ「口づけに合わせて、奥を押してあげる。ちゅ❤　で、とん。ちゅぷ❤　で、とん。舌を吸う時は・・・ちゅるるっ❤　ぐりぃっ❤」
リリィ「ふふ、上の口と奥が、つながったわね。私が唇を寄せるだけで、奥がきゅんと待つようになったわ。乳首も、ちゅう、ちゅう。三つの拍子が揃っていくの。」
リリィ「奥を撫でて・・・止めて・・・円を描いて・・・止めている間は、口づけだけ。ちゅ・・・れろぉ・・・客人のものの先から、雫がぽたぽた落ちているわよ。」
リリィ「最後の質問よ。この口づけは、いつまで？鐘が鳴るまで？　夜更けまで？・・・ふふ、唇が動いたわね。「朝まで」と言ったの？」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで、ずっと・・・❤」
リリィ「よい客人ね。朝まで、ね。確かに聞いたわ。鐘が鳴ったわよ。十一、十二。輪が十二になったわ。我が館の客人よ。私の客人を、誰が帰すものですか。」
リリィ「全部まとめて、その通りにしてあげる。客人のものにもドレインワームを。ぬぷぅっ❤　じゅるるっ❤乳首は、ちゅうぅぅっ❤　奥は、ぐりゅぐりゅっ❤」
リリィ「赤い触手は、ぎゅうっと包んで。そして唇は、私が。ちゅ・・・ちゅぷ・・・ちゅるるるっ❤数は、唇を離した合間に数えてあげるわ。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤リリィ様っ、もうっ❤」
リリィ「３・・・ちゅ❤　２・・・ちゅぷ❤　１・・・ぜろ❤　ちゅうぅぅぅっ❤さあ、口づけの中で、全部お出しなさい❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、声は全部リリィ様に飲みこまれた。十二個目の輪が手首に巻きつき、ドレインワームがこくこくと飲み干していく。頭の芯まで、薔薇の香りで満たされた。
僕「ぷはっ・・・❤はひぃ・・・❤」
リリィ「ふふ、たくさん出したわね。私にもひと口。指にすくって・・・ちゅぷ。濃くて甘いわ。あなたの唇にも分けてあげる。ちゅ・・・」
リリィ「十二の輪が揃ったわね。腕輪を重ねたように綺麗よ。これで、どこにいても私の子たちがあなたを見つけるわ。もっとも、私の唇から離れる気なんて、もうないでしょう。」
リリィ「朝までと言ったでしょう。まだ夜は長いわよ。下の子は外すわ。奥の触手も、ぬるぅっと抜いてあげる。唇も離すわね。客人のものには、もう何も触れない。」
リリィ「寝所の子たちが、寝台ごとあなたを包み直すわ。ぬるり・・・ぬるり・・・首の下まで。動くのは、乳首のドレインワームだけよ。」
リリィ「ちゅう・・・ちゅう・・・ころころ・・・ちゅぽんっ❤私は、こうして唇を見せているだけ。ふふ、唇を見つめながら、胸を吸われるのはどう？」
僕「あ、だめっ❤乳首、だけなのにっ・・・❤」
リリィ「乳首だけでいいのよ。右を、ちゅうぅっ❤　左を、ちゅうぅっ❤口づけは、出した後のご褒美。うふふ、そのまま、包まれて、吸われて、おいきなさい❤」
リリィ「ほら、ころころ・・・ちゅぽんっ❤　ちゅうぅぅっ❤唇が欲しくて、舌を出しているのね。まだよ。私の唇を見つめたまま、胸の先だけで、全部あげなさい❤」
（射精）
リリィ「よい客人ね。約束のご褒美よ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤この寝台の半分は、今日からあなたの席。もう半分は私。口づけが、いつでも届くようにね。」
それから僕は、触手の寝所の半分で暮らしている。隣の半分には、リリィ様が休む。手を伸ばさなくても、唇の届く近さだった。手首の十二の輪は、寝台の触手と同じ拍子で脈を打つ。
緑の髪が揺れる音がすると、僕の唇はひとりでに開く。奥はきゅんと疼き、乳首は尖る。女主人の唇を待つことが、一日のすべてになった。
リリィ「私の客人。今夜は、どれくらい、どこまで、いつまで？自分の口で、おっしゃいなさい。」
僕「長く・・・奥まで・・・朝まで、ください・・・❤」
リリィ「うふふ、よい客人ね。その通りにしてあげる。朝までよ。」
唇が重なり、細い触手が奥に届く。朝が来れば、また次の夜を待つだけだ。塔を訪ねた理由も、森の外の乾いた風も、口づけの中に溶けてしまった。
こうして触手の寝所の永久の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

黒衣の淑女ウーストレルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒衣の部屋の絨毯に膝をついていた。黒いカーテンが窓を覆い、蝋燭が一本だけ灯っている。
手首に十二本目の触手の輪が巻きつき、玄関の大時計が十二鳴った。鐘の余韻の中、帽子のつばの下から赤い髪の淑女が静かに僕を見下ろしている。黒いドレスの裾の下で、ビロードのような黒い塊がゆっくり息づいていた。
（あの黒い塊・・・口がある。でも、怖くない・・・温かそうに見える・・・）
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・❤」
ウーストレル「立たなくてよろしいですよ。十二の鐘が鳴りましたから。あなたはもう、この館の永久の客人です。リリィ様のお許しをいただいて、今夜は私がもてなします。」
ウーストレル「・・・ふふ。急ぎません。夜は長いですから。まず、旅の服を預かりましょう。上着、シャツ、ズボン。帽子掛けの隣に掛けておきますね。」
細い黒い触手が服を一枚ずつ外していく。彼女は黒いドレスの胸元の留め具を外し、白い胸をあらわにして、僕を抱き寄せた。背の高い彼女の胸に、顔が埋まる。コウモリの翼が背中を覆った。
ウーストレル「温かいでしょう。黒衣の下は、案外柔らかいのです。・・・おちんちんは、もう上を向いていますね。先から雫が垂れて、私のドレスに染みを作っています。」
僕「す、すみません・・・❤勝手に・・・❤」
ウーストレル「謝ることではありません。よろしいですね。黒は染みが目立ちませんから。では、この子を紹介しましょう。私の黒い子です。」
ウーストレル「口がありますが、噛みません。歯もありません。中は温かくて、柔らかい舌があるだけです。ほら、口を開きました。足を入れてごらんなさい。」
黒い塊がゆっくりと口を開く。中は蝋燭の光を吸い込むような黒で、湯気のような温かさが足先に触れた。彼女に抱かれたまま、僕の足が飲み込まれていく。
ウーストレル「まず足先。ぬる・・・り。くるぶし、ふくらはぎ、膝。ゆっくり上がっていきます。ビロードのような手触りでしょう。ぬるり、ぬるり・・・」
ウーストレル「締めつけはしません。ただ、形に沿って包むだけです。足の指の一本一本まで、内側の壁がぴたりと寄り添います。温かい泥の湯に、ゆっくり沈むようでしょう。」
僕「ふぁっ❤あ、あったか・・・❤なに、これ・・・❤」
ウーストレル「触手吸精といいます。包んで、いただく責めです。太ももまで来ました。腰も、包みます。むにゅ・・・はい、おへその下まで、すべて黒い子の中です。」
ウーストレル「上半身は私が抱いています。逃げ場はありませんね。・・・ふふ。逃げる気も、もうないようですが。中の舌が動きますよ。足の裏から、れろ・・・」
ウーストレル「ふくらはぎを、れろ・・・膝の裏を、れろ・・・太ももの内側を、ゆっくり舐め上げます。れろぉ・・・ん。付け根のぎりぎりで、止めます。」
ウーストレル「もう一度、反対の脚を。足の裏から、れろ・・・膝の裏はくすぐったいですか。脚が跳ねましたね。内ももを、れろぉ・・・また、付け根で止めます。」
僕「ひぁっ❤な、舐められ、てっ❤あぁ・・・❤」
ウーストレル「股間舐め、と呼んでいます。この子の得意です。袋の下から、れろ・・・り。根元を一周して、裏の筋を、つう・・・と先まで。」
ウーストレル「先のくびれを、舌の先でくるくる。雫を舐め取って、また根元から。れろぉ・・・急ぎませんよ。同じ道を、何度でも舐めます。」
ウーストレル「れろ・・・れろ・・・ぬちゅ・・・体温が上がってきましたね。私の胸に伝わります。中で、おちんちんがぴくぴくと跳ねています。よろしいですね。」
塊の中で、厚く柔らかい舌が何度も何度も同じ道をなぞる。見えない分、舌の動きだけが鮮やかに伝わってきた。帽子のつばの下の赤い瞳は、少しも揺れずに僕を見ている。
ウーストレル「では、吸います。舌を引いて、黒い子の内側で包みますね。おちんちんを根元まで。むにゅう・・・弱く。ちゅる・・・ちゅる・・・」
ウーストレル「少し強く。じゅる・・・じゅるっ・・・内側の壁が、ゆっくり波を打っているでしょう。根元から先へ、絞るように。じゅるる・・・」
ウーストレル「吸いながら、舌も添えましょう。先の小さな口を、舌の先でちろちろ。じゅる・・・ちろ・・・じゅる・・・ちろ・・・雫が止まりませんね。」
僕「あっ、あっ❤す、吸われるっ❤きもち、いいっ❤」
ウーストレル「強くします。じゅるるっ、じゅぽ、じゅぽっ・・・・・・おや。もう腰が震えていますね。では、止めます。ぴたり。」
ウーストレル「吸うのをやめて、黒い子の口も、少しゆるめましょう。膝のあたりまで、ずるり・・・と下がります。冷たい空気が、腰に触れるでしょう。」
僕「あ、やっ・・・❤は、離れないで・・・❤」
ウーストレル「・・・ふふ。離れてほしくないのですね。でしたら、きちんと言葉にしてください。黒い子は耳がよいのです。聞こえれば、戻ります。」
僕「く、黒い子を・・・❤黒い子を離さないでください・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。聞こえたようです。ぬるり・・・腰まで戻りました。さっきより深く。おへその上まで、包み直します。むにゅう・・・」
ウーストレル「ご褒美に、触手を使いましょう。黒い子の縁から伸びる、細い触手です。右の乳首に、くるり。左にも、くるり。巻きつきました。」
ウーストレル「巻いたまま、先でころころ転がします。ころ・・・ころ・・・つん。ころ・・・ころ・・・つん。乳首が尖ってきましたね。黒い触手に、赤い実がよく映えます。」
ウーストレル「根元を巻いて、きゅ、と軽く引きます。痛くはないでしょう。離すと、ぷるんと震えます。もう一度。くるり、ころころ、きゅ・・・ぷるん。」
僕「んぁっ❤乳首、ころころ、されてっ❤」
ウーストレル「下も吸い直します。弱く。ちゅる・・・ちゅる・・・乳首はころころ。舌は袋の下を、れろ・・・弱いままです。ずっと、弱いまま。」
ウーストレル「手首の輪が、とくとくと速くなっていますね。十二本、すべて黒い子の動きに合わせて脈を打っています。・・・足りない、という顔をしていますね。」
ウーストレル「ちゅる・・・ちゅる・・・この弱さでは、届きませんね。腰を動かしても無駄ですよ。黒い子が一緒に動くだけです。ころ・・・ころ・・・乳首も、ゆっくりのままです。」
ウーストレル「私は急ぎません。朝までこのままでも構いません。ちゅる・・・ちゅる・・・ころ・・・ころ・・・あなたはどうですか。どうしてほしいのか、聞かせてください。」
僕「も、もっと・・・❤もっと吸ってください、ウーストレル様っ❤」
ウーストレル「・・・ふふ。よろしいですね。では、強く。じゅるるっ、じゅぽ、じゅぽ、じゅぽっ・・・根元から先まで、内側の壁が全部で吸い上げます。」
ウーストレル「乳首は巻いて、転がして。ころころ、きゅっ。舌は裏の筋を、れろれろ。そして私は、帽子の下から、ずっと見ています。」
ウーストレル「じゅぽ、じゅぽっ、じゅるるるっ・・・黒い子の中で、音が響いているでしょう。腰を包む壁も、むにゅむにゅと揉んでいます。」
抱かれた胸の谷間から見上げると、つばの影の中で赤い瞳が静かに光っていた。笑いもせず、急ぎもせず、ただ見下ろしている。その視線に、吸われるのとは別の熱が背骨を上っていった。
ウーストレル「目をそらさないでください。吸われる顔を、最後まで見せていただきます。吸う。転がす。見下ろす。三つ同時です。」
僕「あっ、ああっ❤み、見られ、てっ❤でちゃ、うっ❤」
ウーストレル「出してよろしいですよ。数えましょう。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・ふふ❤どうぞ、黒い子の中へ。」
（射精）
（射精）
黒い塊がこくん、こくんと波を打ち、最後の一滴まで吸い上げていった。体の力が抜け、彼女の胸に頬を預ける。心地よい眠気がした。
ウーストレル「たくさん出ましたね。黒い子が喜んでいます。縁からこぼれた分は、私が。指ですくって・・・ん。・・・濃いですね。よろしい味です。」
ウーストレル「ですが、もう一度いただきます。今度は吸いません。舌も、触手も、動かしません。ただ包んで、ただ見下ろします。それだけです。」
僕「そ、それだけで・・・❤そんな・・・❤」
ウーストレル「黒い子の中は温かいでしょう。動かなくても。むにゅ・・・と包まれて、とくん、とくんと脈を感じて。そして、私の目を見てください。」
ウーストレル「帽子のつばの下。ここです。私はあなたを見ています。ずっと。・・・ほら、おちんちんが、中でまた硬くなりました。」
ウーストレル「十二の輪を巻いた客人は、そうなるのです。温かさと、気配だけで、体が先に応えます。・・・ふふ。目が潤んできましたね。そらさずに。」
ウーストレル「吸われてもいないのに。舐められてもいないのに。包まれて、見下ろされているだけで。よろしいですね。そのまま、どうぞ。」
（射精）
動かない温かさと、動かない視線。それだけで、僕は黒い塊の中にもう一度こぼした。彼女は帽子から黒い羽根飾りを一本抜き、僕の手首の輪の間に挿した。
ウーストレル「黒い帽子の羽根飾りです。黒衣の部屋の客人の印。黒いものを見るたび、今夜を思い出すでしょう。・・・ふふ。おやすみなさい。包んだままにしておきます。」
それから僕は、館の永久の客人として暮らしている。昼は女主人の紅茶をいただき、夜になると、足がひとりでに黒衣の部屋へ向かう。
黒いカーテン、黒い手袋、黒い上着。廊下で黒い布が揺れるのを見るだけで、腰の下がじんと温かくなり、手首の羽根飾りが震える。大時計が夜の鐘を打つと、もう我慢ができない。
ウーストレル「いらっしゃい。今夜も来ましたね。・・・カーテンが揺れただけで、もう息が上がっていますよ。」
僕「ウーストレル様・・・❤今夜も、黒い子に・・・包んでください・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。足からどうぞ。私は、いつものように見ていますから。・・・ふふ❤」
黒い塊が足元から上がってくる。帽子のつばの下で、赤い瞳が僕を見下ろす。包まれて、見られて、果てる。黒い色そのものが、僕の体の合図になった。
こうして黒い布の気配だけで体を熱くする客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の合間、僕は館の地下室へ下りる階段の手前の暗がりにしゃがみ込んでいた。廊下で拾った黒い布を頭からかぶる。古いカーテンの切れ端らしく、ビロードの手触りがした。
あの黒い塊が、頭から離れなかった。布の暗がりの中でシャツの前を開け、指で乳首を撫でる。黒に包まれていると思うだけで、胸の先がじんと熱くなった。おちんちんには触れない。包まれたいのは、もっと全部だった。
（黒い・・・温かい・・・あの中は、どんなふうなんだろう・・・）
手首の触手の輪が、ぬるりと動いた。遠くで大時計がひとつ鳴り、布の外で、静かな靴音が止まった。
僕「んっ・・・❤だ、だれか・・・❤」
ウーストレル「・・・黒がお好きなのですね。輪が動きましたから、見に来ました。布をかぶって、胸を撫でて。どうぞ、そのまま続けてください。」
布の端を少し持ち上げると、帽子のつばの下から、赤い瞳が静かに見下ろしていた。黒いドレスの裾の下で、ビロードのような黒い塊がゆっくり息づいている。
僕「ウ、ウーストレルさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ウーストレル「隠さなくてよろしいですよ。責めてはいません。その布は、私の部屋のカーテンの切れ端です。・・・ふふ。私の黒を、選んでかぶっていたのですね。」
ウーストレル「手首の輪は、体が熱くなるとぬるりと動きます。どの暗がりに隠れても、持ち主には伝わるのです。ですから、隠れる意味はありません。・・・ふふ。」
ウーストレル「ここは冷えます。私の部屋へ運びましょう。布はかぶったままで結構です。黒い子が、布ごと抱えますから。」
布ごと柔らかいものに抱えられ、運ばれた先は黒衣の部屋だった。蝋燭が一本。厚い黒いカーテンの陰の、狭い暗がりに下ろされる。彼女はカーテンの内側に一緒に入り、布の中の僕を見下ろした。
ウーストレル「カーテンの陰です。外からは見えません。まず、服を預かります。布の下から、するすると。上着、シャツ、ズボン。布だけは残しておきますね。」
ウーストレル「おちんちんは立っていますが、触れていなかったのですね。乳首だけを撫でて、先から雫を。黒に包まれたかった。そうでしょう。よろしいですね。」
ウーストレル「カーテンの内側は、あなたと私と、黒い子だけです。蝋燭の光も、ここまでは届きません。黒がお好きな方には、ちょうどよい暗さでしょう。」
ウーストレル「続けてください。布をかぶって、乳首を。私は見ています。帽子の下から、ずっと。・・・指の腹で円を描くのですね。それから、つまむ。」
ウーストレル「右を撫でて、左を撫でて。布がこすれるたびに、肩が小さく跳ねますね。私の黒い子が、すぐそこで息をしているのに、あなたは布の中。」
僕「あっ・・・❤み、見られながら、なんて・・・❤んっ❤」
ウーストレル「手が止まりましたよ。続けてください。布の中は暗くて、温かいですか。・・・布は、あなたの息で温まっているだけです。」
ウーストレル「布は包みません。かぶさっているだけです。吸いもしません。舐めもしません。それでも、黒いというだけで、あなたは雫を垂らしている。」
ウーストレル「黒い子が、足元で口を少し開きました。温かい息が、足首にかかるでしょう。・・・ですが、まだ触れさせません。」
ウーストレル「お聞きします。階段の暗がりで、何をしていましたか。言葉にしてください。私は急ぎません。言えるまで、ここで見下ろしています。」
僕「く、黒い布を・・・❤黒い布をかぶっていました・・・❤」
ウーストレル「・・・ふふ。よろしいですね。正直な方には、本物を少しお見せします。黒いドレスの胸元を開きますね。」
留め具が外れ、白い胸が暗がりに浮かんだ。彼女は布の上から僕を抱き寄せる。背の高い彼女の胸に、布ごと顔が沈んだ。コウモリの翼がカーテンの内側をさらに暗くする。
ウーストレル「温かいでしょう。布よりも。そして、この子です。私の黒い子。口がありますが、噛みません。歯もありません。」
ウーストレル「足先だけ、入れてみましょう。ぬる・・・り。くるぶしまで。中は温かいでしょう。ビロードの手触りが、内側にもあるのです。」
ウーストレル「足の指の一本一本に、内側の壁が寄り添います。むにゅ・・・むにゅ・・・ゆっくりと。私は急ぎません。足先だけで、しばらくこのままです。」
僕「ふぁっ❤あ・・・❤ぬ、布と、ぜんぜん・・・❤」
ウーストレル「違いますね。布は冷めますが、この子は冷めません。膝まで。ぬるり。太ももまで。ぬるり。中の舌が、足の裏を、れろ・・・」
ウーストレル「ふくらはぎを、れろ・・・膝の裏を、れろ・・・内ももを、ゆっくり舐め上げます。付け根の手前で、止めます。」
ウーストレル「もう一度、反対の脚を。足の裏から、れろ・・・内ももを、れろぉ・・・また、付け根の手前で。布の中で、息が荒くなっていますね。聞こえますよ。」
ウーストレル「・・・震えていますね。では、ここまでにしましょう。黒い子が、口を離します。ずるり・・・足が外へ出ました。」
ウーストレル「あなたには布があります。それをかぶって、続きをなさいますか。それとも、ほかにほしいものが、ありますか。」
ウーストレル「黒い子は耳がよいのです。聞こえれば、すぐに戻ります。聞こえなければ、朝まで口を閉じたままです。」
僕「ぬ、布はもう・・・❤本物の黒で包んでください・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。聞こえました。黒い子が、大きく口を開きます。足、膝、腰。ぬるるる・・・おへその上まで。」
ウーストレル「締めません。形に沿って、ぴたりと包むだけです。むにゅう・・・温かい泥の湯のようでしょう。舌が動きます。袋の下から、れろ・・・り。」
ウーストレル「根元を一周して、裏の筋を、つう・・・と先まで。先のくびれを、舌の先でくるくる。雫を舐め取って、また根元から。れろぉ・・・」
ウーストレル「同じ道を、何度でも舐めます。れろ・・・れろ・・・ぬちゅ・・・腰を包む壁も、むにゅむにゅと揉んでいます。よろしいですね。」
僕「ひぁぁっ❤な、なめられてっ❤なか、あったかいっ❤」
ウーストレル「では、吸います。おちんちんを根元まで包んで。弱く。ちゅる・・・ちゅる・・・強く。じゅるっ、じゅるるっ・・・」
ウーストレル「内側の壁が、根元から先へ絞るように。じゅぽ、じゅぽ・・・舌は先を、ちろちろ。体温が上がってきましたね。布が湿ってきました。」
ウーストレル「触手も使いましょう。黒い子の縁の、細い触手です。布の下へもぐって、乳首に、くるり。あなたの指の代わりです。先で、ころころ・・・」
ウーストレル「巻いて、転がして、きゅ、と軽く引く。離すと、ぷるん。もう一度、くるり、ころころ。自分の指より、ずっと細かく動くでしょう。」
ウーストレル「下は、じゅる・・・じゅる・・・と吸い続けています。乳首は、ころころ、きゅ。ころころ、きゅ。手首の輪が、とくとくと速くなってきました。」
僕「あっ、あっ❤乳首もっ❤下も、吸われてっ❤」
ウーストレル「最後に、その布を外します。私の目を、直接見ていただきますから。するり・・・はい。帽子の下、ここです。」
布が取り払われ、暗がりの中で赤い瞳と目が合った。笑いもせず、急ぎもせず、ただ静かに見下ろしている。吸われる熱とは別の熱が、背骨を上った。
ウーストレル「吸う。転がす。見下ろす。三つ同時です。じゅるるっ、じゅぽ、じゅぽっ・・・目をそらさないでください。数えましょう。」
ウーストレル「布の中では、誰にも見られずに済みましたね。本物の黒は、見下ろされながら包まれるのです。・・・ふふ。その顔、よろしいですね。」
僕「あっ、ああっ❤み、見ないでっ❤で、でちゃうっ❤」
ウーストレル「３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・ふふ❤どうぞ、黒い子の中へ。」
（射精）
（射精）
黒い塊がこくん、こくんと波を打ち、最後の一滴まで吸い上げた。布の中でどれほど撫でても届かなかった深さで、僕は彼女の胸に崩れた。
ウーストレル「たくさん出ましたね。黒い子が喜んでいます。縁からこぼれた分は、私が。・・・ん。濃いですね。よろしい味です。」
ウーストレル「もう一度、いただきます。今度は吸いません。舌も、触手も、動かしません。布の代わりに、黒い子をかぶせます。それだけです。」
僕「か、かぶせる・・・❤そ、そんな・・・❤」
ウーストレル「黒い子が、胸まで上がります。ぬるるる・・・肩まで。首の下まで。顔だけ、外に出しておきますね。これが、あなたのほしかった「黒い布」の本物です。」
ウーストレル「布は、かぶっても体温を返すだけでした。この子は、自分の温かさで包みます。肩も、背中も、脇の下も、指の先も。すべて黒の中です。」
ウーストレル「動きません。ただ温かく、ぴたりと包んでいるだけ。とくん、とくんと、黒い子の脈が伝わるでしょう。・・・おちんちんが、中でまた硬くなりました。」
ウーストレル「十二に近い輪を巻いた体は、そうなります。吸われなくても、包まれるだけで。よろしいですね。そのまま、どうぞ。」
（射精）
動かない温かさに首の下まで包まれて、僕はもう一度こぼした。床に落ちた黒い布は、もうただの冷たい切れ端にしか見えなかった。
ウーストレル「このカーテンの陰を、あなたの場所にしましょう。黒がほしくなったら、ここに立ってください。布は要りません。私と黒い子が来ます。」
勝負の続きは、もう行われなかった。僕は館の客人となり、夜になると黒衣の部屋のカーテンの陰に立つ。手首の輪を撫でて、暗がりで待つ。
廊下で黒い布が揺れるのを見るだけで、腰の下がじんと温かくなる。黒い手袋、黒い上着、夜の窓。黒い色の気配が、そのまま体の合図になった。大時計が夜の鐘を打つ。
ウーストレル「・・・来ていましたね。カーテンが揺れただけで、もう息が上がっていますよ。」
僕「ウーストレル様・・・❤今夜も、本物の黒で・・・包んでください・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。足からどうぞ。今夜は、首の下まで。・・・ふふ❤」
黒い塊が足元から上がり、帽子の下で赤い瞳が見下ろす。包まれて、見られて、果てる。あの切れ端の布は、今も階段の暗がりに落ちたままだ。
こうして黒い布の気配だけで体を熱くする客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

黒衣の淑女ウーストレルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒衣の部屋の床に膝をついていた。四方を黒いカーテンが覆い、蝋燭が一本だけ、黒い寝台の端で揺れている。
手首の触手の輪は八つ。僕は顔を上げて、ここから出してほしいと頼んだ。赤髪の淑女は帽子のつばの下から、静かに僕を見下ろした。黒いドレスの裾の下では、ビロードのような黒い塊が、ゆっくりと息づいている。
（出口は、あの人の後ろ・・・脇をすり抜ければ、出られる・・・）
僕「お願いです・・・❤ここから、出してください・・・❤」
ウーストレル「・・・出たいのですね。かまいませんよ。私は、あなたを閉じこめるつもりはありません。この部屋の出口は、私の後ろです。」
ウーストレル「カーテンの向こうに、扉がひとつ。鍵は掛けていません。私の横を通って、お行きなさい。・・・ふふ。通れれば、ですけれど。」
ウーストレル「手首の輪が八つ。もう、ずいぶんもてなされたのですね。輪が、ぬるりと動いています。この子の気配に、あなたの体の方が先に気づいたようです。」
震える足で立ち上がり、彼女の右側へ踏み出す。その足首に、温かく柔らかいものが触れた。黒い塊の縁が、床を滑るように広がって、僕の足を下からそっと呑みこんでいく。
ウーストレル「一回目ですね。この子が、あなたの足を見つけました。噛みはしませんよ。包むだけです。足首・・・ふくらはぎ・・・膝。温かいでしょう。」
ウーストレル「旅の服は、この子の中では邪魔になります。上着と、シャツの前。ズボンは、この子が中で脱がせます。・・・ふふ。器用でしょう。」
ウーストレル「おや。おちんちんが、もう上を向いていますね。先が濡れて、蝋燭の灯で光っています。足を包まれただけで、こうなるのですか。」
ウーストレル「恥ずかしがることはありません。この部屋に来た方は、皆さんそうなります。黒は、肌の熱がよく分かる色ですから。」
僕「ち、違います・・・❤これは、輪のせいで・・・❤」
ウーストレル「輪のせい。そうですか。では、こちらへ。転ばないように、抱いてあげましょう。ドレスの胸元を、少し開けますね。」
黒いドレスの胸元から白い胸がこぼれ、僕の顔はその谷間に抱き寄せられた。背中にコウモリの翼が回る。腰から下は、黒い塊の中にとっぷりと沈んでいた。
ウーストレル「黒い子が、腿まで上りました。腰まで・・・はい。中は柔らかい壁と、舌だけです。ビロードのようでしょう。皆さん、そうおっしゃいます。」
ウーストレル「壁が、ゆっくり揉みます。むにゅ・・・むにゅ・・・足の指の間まで、柔らかく埋まっているでしょう。歯はありません。安心して、力を抜いてください。」
ウーストレル「舌を動かしますね。足の裏から・・・れろぉ・・・ふくらはぎを上って、膝の裏を、れろ・・・内ももを、ゆっくり、ゆっくり、舐め上げます。」
ウーストレル「付け根まで来ました。ここで少し、止まりましょう。右の付け根を、れろ・・・左の付け根を、れろ・・・袋の下を、ぺろり。・・・ふふ、腰が跳ねましたね。」
ウーストレル「もう一度、膝の裏から。れろぉ・・・れろぉ・・・内ももを、右、左、右、左。おちんちんには、まだ触れません。急ぎませんから。」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、舐めないでっ・・・❤」
ウーストレル「舐めますよ。この子は、舐めるのが好きなのです。根元から、裏の筋を、れろぉ・・・と先まで。先の口を、ちろちろ。くびれを、くるり。」
ウーストレル「では、包みます。おちんちんを、舌ごと、ぬぷぅ・・・弱く吸いますね。ちゅう・・・ちゅう・・・少し強く。じゅる・・・じゅるるっ❤」
ウーストレル「吸いながら、舌が巻きついて上下します。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・音は、外には漏れません。あなたの体にだけ響きます。」
ウーストレル「先のくびれを、舌の先でくるくる・・・吸う力を、弱く、強く、弱く、強く。・・・ふふ。私の胸の中で、声がくぐもっていますね。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤出、出ちゃうっ・・・❤」
ウーストレル「・・・そこまでです。吸うのは止めましょう。この子を開きます。足を出してあげますね。出口は、私の後ろですよ。どうぞ、お通りなさい。」
黒い塊がするりと開き、濡れた下半身が冷たい空気にさらされた。あと少しの所で放り出されたおちんちんが、ひくひくと空を打つ。カーテンの隙間に、扉の輪郭が見えた。
ウーストレル「大時計が鳴りましたね。輪が九つになりました。扉は、あそこです。見えているでしょう。・・・おや。足が、私の方を向いていますよ。」
僕「も、もう一度だけ・・・通ります・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。何度でも、お通りなさい。今度は左からですか。・・・ふふ。二回目です。黒い子は、左にもいますよ。」
ウーストレル「足首から、ぬるり・・・膝・・・腰・・・今度は、お腹まで包みましょう。先ほどより深いでしょう。壁が、ゆっくり揉みます。」
ウーストレル「お腹も、腰の後ろも、お尻の丸みも、れろ・・・れろ・・・舌は一枚ではありません。何枚あるかは、内緒です。包まれた所を、全部いっぺんに舐めています。」
ウーストレル「舌は、さっきの続きから。おちんちんを包んで・・・ぬぷぅ・・・ちゅう・・・ちゅう・・・止めて・・・また吸って。じゅる・・・じゅる・・・」
ウーストレル「翼の下から、細い触手を出しますね。乳首に、くるりと巻きます。右に一本。左に一本。巻いたまま、先で、ころ・・・ころ・・・」
ウーストレル「きゅ、と締めて・・・ほどいて・・・また巻いて。先の丸い所で、てっぺんを、くりくり・・・・・・ふふ。乳首を撫でると、この子の中で跳ねますね。」
ウーストレル「右は巻いて転がし、左は先でつつきます。とん、とん、とん・・・くり、くり、くり・・・入れ替えましょう。今度は左を巻いて、右をつつきます。」
僕「ああっ❤乳首と、下と、いっしょはっ・・・❤」
ウーストレル「顔を上げてください。私の目を見て。帽子のつばの下です。・・・はい、そうです。見下ろされながら吸われるのは、いかがですか。」
ウーストレル「私は急ぎません。夜は長いですから。あなたの目が潤んで、口が開いて、息が甘くなる。それを、ここから静かに見ています。・・・よろしいですね。」
ウーストレル「黒い子に包まれて、黒い翼に抱かれて、黒い帽子に見下ろされる。あなたの目に映るのは、もう黒と、私の瞳だけ。それで、体がこんなに熱くなるのですね。」
ウーストレル「じゅる・・・じゅるる・・・ころ・・・ころ・・・もう出そうな顔ですね。・・・止めましょう。この子を、開きます。」
黒い塊がまた開き、乳首の触手もするりとほどけた。帽子の下の瞳だけが、変わらず僕を見下ろしている。扉はすぐそこだ。それなのに、僕の足は彼女の正面から一歩も動かなかった。
ウーストレル「鐘が二つ鳴りました。輪が十一です。お気づきですか。あなたは二度とも、扉へは向かわなかった。私の右へ、左へ。この子のいる方へ、歩いたのです。」
ウーストレル「出口は私の後ろ。私は、嘘は申しておりません。ただ、私の後ろへ行くには、この子の上を通るしかない。・・・扉が要るのなら、この子を下がらせますが。」
僕「で、出口は・・・いりません・・・❤包んで、ください・・・❤」
ウーストレル「・・・ふふ。よろしいですね。最初から、あなたは出口を探してはいませんでした。三回目です。今度は、胸の下まで包みましょう。」
ウーストレル「黒い子が、ぬるぅ・・・と上ります。おちんちんを、根元まで。じゅるるるっ❤舌が巻きついて、ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤」
ウーストレル「乳首は触手で、ころころ、くりくりっ❤私は、あなたを抱いたまま、見下ろしています。目を逸らさないで。そのまま。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ウーストレル様っ、もうっ❤」
ウーストレル「数えましょう。私の目を見たまま。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　・・・どうぞ。この子に、全部お出しなさい❤」
（射精）
館の大時計が、十二回目の鐘を鳴らした。手首に十二個目の輪が巻きつく。黒い塊の中で、柔らかい舌がこくこくと最後の一滴まで舐め取っていった。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ウーストレル「・・・たくさん出ましたね。この子が喜んでいます。濃くて、甘いそうです。私の指にも、少し。・・・ちゅ。ええ、甘いですね。」
ウーストレル「輪が十二、揃いました。リリィ様の館の、永久の客人です。夜の間は、この黒衣の部屋が、あなたの居場所になります。」
ウーストレル「黒い子を開きます。触手も、しまいましょう。あなたは、私の前に立っていてください。何もしません。ただ、この子が足元から上るだけです。」
ウーストレル「足首・・・膝・・・腿・・・吸いません。舐めません。包むだけです。そして私は、帽子の下から、あなたを見ています。」
僕「あ、ああっ❤包まれて、見られてる、だけでっ・・・❤」
ウーストレル「ええ、それだけです。腰まで・・・お腹まで。温かいでしょう。目を逸らさないで。・・・ふふ。そのまま。見下ろされたまま、お出しなさい❤」
ウーストレル「壁は動きません。舌も、じっとしています。動いているのは、あなたの腰と、私の瞳だけ。・・・よろしいですね。ほら、もう、こぼれます❤」
（射精）
ウーストレル「よろしいですね。吸ってもいないのに。もう、黒い物に包まれるだけで、こうなる体です。帽子の羽根飾りを、ひとつ差し上げます。この部屋の印に。」
それから僕は、館の黒衣の部屋で夜を過ごしている。昼の間は、リリィ様の館の客人として、ほかの魔物たちにももてなされる。けれど日が沈むと、足はひとりでに黒いカーテンをくぐった。
廊下で黒い布が揺れるだけで、体が熱くなる。手首の十二の輪が脈を打ち、僕は彼女の正面に立つ。扉がどこにあったかは、もう覚えていない。
ウーストレル「・・・今夜も、いらしたのですね。出口は、私の後ろですよ。」
僕「出口は、いりません・・・❤今夜も、包んでください・・・❤」
ウーストレル「・・・ふふ。よろしいですね。では、そこに立っていてください。」
黒い塊が、足元から静かに上ってくる。帽子のつばの下の瞳が、僕を見下ろしている。それだけで、もう膝が震えた。
こうして黒衣の淑女の部屋の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

黒衣の淑女ウーストレルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒衣の部屋の黒い寝台の端に座りこんでいた。黒いカーテンが音を吸い、蝋燭が一本だけ、帽子掛けの影を壁に伸ばしている。
手首の触手の輪は十。黒い塊に包まれるたびに、僕はもっと包んでほしいと思ってしまった。最後の手番、カードを出す代わりに、その願いを口にした。館の大時計が、遠くでひとつ鳴る。
（あのビロードみたいな温かさに、もう一度・・・）
僕「ウーストレルさん・・・❤さっきの、黒いので・・・❤」
ウーストレル「・・・勝負の途中で、そのようなことを。ふふ。正直な方ですね。嫌いではありません。この子も、あなたの声を聞いて、口を開けて待っています。」
ウーストレル「ですが、私は急ぎません。どれくらい包むのか。どれくらい吸うのか。どこを撫でるのか。ひとつずつ、あなたの口から伺いましょう。」
ウーストレル「まずは、お召し物を。寝台に埃は持ちこめません。上着と、シャツ。ズボンは、触手で下ろします。・・・はい。これで、何も着ていませんね。」
ウーストレル「おや。おちんちんが、もう上を向いていますね。先から雫が垂れて、黒い敷布に落ちました。ねだっただけで、こうなるのですか。」
ウーストレル「恥ずかしがることはありません。この部屋に来た方は、皆さんそうなります。黒は、肌の熱がよく分かる色ですから。」
僕「は、恥ずかしいです・・・❤見ないで・・・❤」
ウーストレル「見ますよ。私は、見るのが好きなのです。寝台の真ん中へ。仰向けに。私が上から、覆いかぶさりましょう。」
ウーストレル「ドレスの胸元を、開けますね。こうして抱くと、あなたの顔は、ちょうどここです。翼も閉じます。蝋燭の灯も、もう見えないでしょう。」
ウーストレル「黒い布と、黒い翼と、この子の気配。あなたの周りは、もう黒だけです。・・・ふふ。それだけで、息が甘くなりましたね。」
白い胸の谷間に顔を抱かれ、コウモリの翼が左右から閉じる。視界は黒一色になった。腿のあたりに、ビロードのような温かい縁が触れては離れ、触れては離れる。
ウーストレル「一つ目です。この子は、どれくらい包めばいいですか。ひと息の間。鐘がひとつ鳴るまで。それとも。答えるまで、縁で腿をなぞるだけにします。」
ウーストレル「膝の上を、ぬる・・・と。内ももを、ぬる・・・と。付け根の手前で、引き返します。・・・ふふ。腰が、追いかけてきましたね。」
ウーストレル「もう片方の脚も。くるぶしを、ぬる・・・と。すねを上って、膝の裏を、ぬる・・・と。縁が触れた所だけ、ぽうっと温かいでしょう。」
ウーストレル「足の先だけ、ひと口。ぬぷ・・・はい、離します。温かかったでしょう。今のが、ひと息の間です。それで足りるのなら、そうおっしゃってください。」
僕「んんっ❤あっ❤足りない、ですっ・・・❤」
ウーストレル「足りない、では分かりません。もうひと口。ぬぷ・・・膝まで。はい、離します。手首の輪が、ぬるぬると動いていますよ。十の輪が、全部。」
ウーストレル「体の方は、もう答えを知っているようですね。あとは、口が追いつくだけです。私は待ちます。蝋燭が短くなるまででも。」
包まれた所だけが温かく、離されるとすぐに寂しくなる。黒い塊の縁が膝の上で止まり、柔らかい舌が一度だけ、ちろりと肌を舐めた。
僕「な、長く・・・長く、包んでください・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。長く、その通りに。足首から・・・ぬるぅ・・・膝・・・腿・・・腰まで。はい。もう、離しません。」
ウーストレル「中は柔らかい壁と、舌だけです。歯はありません。壁が、ゆっくり揉みます。むにゅ・・・むにゅ・・・足の指の間まで、埋まっているでしょう。」
ウーストレル「お尻の丸みも、腰の後ろも、柔らかく支えています。寝台よりも、ずっと心地よいはずです。力を抜いて、この子に体を預けてください。」
ウーストレル「舌を動かしますね。足の裏から・・・れろぉ・・・ふくらはぎを上って、膝の裏を、れろ・・・内ももを、ゆっくり、ゆっくり、舐め上げます。」
ウーストレル「もう一度、最初から。足の裏を、れろぉ・・・指の一本ずつを、ちゅぷ、ちゅぷ、と。くすぐったいのが、だんだん甘くなってきたでしょう。」
ウーストレル「付け根を、右、左。袋の下を、ぺろり。根元から、裏の筋を、れろぉ・・・と先まで。先の口を、ちろちろ。くびれを、くるり。」
僕「はぅぅっ❤舌が、何枚もっ・・・❤」
ウーストレル「何枚あるかは、内緒です。では、おちんちんを包みます。ぬぷぅ・・・弱く吸いますね。ちゅう・・・ちゅう・・・ちゅう・・・」
ウーストレル「・・・ふふ。物足りないお顔ですね。翼の中でも、私には分かります。二つ目です。この子は、どれくらい吸えばいいですか。」
ウーストレル「このまま弱く。朝まで、ちゅう・・・ちゅう・・・と。それでも、私はかまいません。急ぎませんから。・・・腰を揺すっても、強くはなりませんよ。」
ウーストレル「ちゅう・・・ちゅう・・・ちゅう・・・同じ強さで、同じ間で。眠くなるような吸い方です。けれど、あなたの息は、少しも眠そうではありませんね。」
僕「つ、強く・・・強く、吸ってください・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。強く、その通りに。じゅる・・・じゅるるっ❤　じゅるるるっ❤舌が巻きついて、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
ウーストレル「根元を唇のように締めて、先を奥の壁で揉みます。吸いながら、くびれを舌の先で、くるくる・・・音は外に漏れません。あなたの体にだけ、響きます。」
ウーストレル「吸う力を、強く、もっと強く。じゅるるるっ❤少しゆるめて、舌だけで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・また強く。・・・ふふ。背中が、寝台から浮きましたね。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤出、出ちゃうっ・・・❤」
ウーストレル「・・・そこまでです。吸うのは止めます。包んだままですよ。長く、とおっしゃいましたから。ただ、動かないだけです。」
ウーストレル「翼を開きますね。顔を上げて、私を見てください。帽子のつばの下です。・・・はい。潤んだ目ですね。口が開いて、息が甘い。」
ウーストレル「三つ目です。翼の下に、細い触手があります。これで、どこを撫でましょうか。首筋。脇腹。おへそ。・・・それとも。」
ウーストレル「答えるまで、脇腹をなぞります。さわ・・・さわ・・・鎖骨を、つう・・・胸の輪の外側を、くるり。てっぺんには、触れません。」
帽子の下の瞳が、静かに僕を見下ろしている。黒い塊はおちんちんを包んだまま動かず、細い触手は乳首のすぐ外を回るばかりだ。胸の先が、じんじんと疼いた。
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、撫でてください・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。乳首を、その通りに。右に一本、くるりと巻きます。左にも一本。巻いたまま、先で、ころ・・・ころ・・・」
ウーストレル「きゅ、と締めて・・・ほどいて・・・また巻いて。先の丸い所で、てっぺんを、くりくり・・・・・・ふふ。乳首を撫でると、この子の中で跳ねますね。」
ウーストレル「右は巻いて転がし、左は先でつつきます。とん、とん、とん・・・くり、くり、くり・・・入れ替えましょう。今度は左を巻いて、右をつつきます。」
ウーストレル「鐘が鳴りました。十一、十二。輪が十二、揃いましたね。長く、強く、乳首を。三つとも、まとめて差し上げます。」
ウーストレル「黒い子が、じゅるるるっ❤　ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤触手は、ころころ、くりくりっ❤私は、あなたを見下ろしています。目を逸らさないで。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ウーストレル様っ、もうっ❤」
ウーストレル「数えましょう。私の目を見たまま。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　・・・どうぞ。この子に、全部お出しなさい❤」
（射精）
黒い塊の中で、柔らかい舌がこくこくと最後の一滴まで舐め取っていく。十二個目の輪が手首に巻きつき、体じゅうの力が、心地よい眠気と一緒に抜けていった。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ウーストレル「・・・たくさん出ましたね。この子が喜んでいます。濃くて、甘いそうです。私の指にも、少し。・・・ちゅ。ええ、甘いですね。」
ウーストレル「輪が十二。リリィ様の館の、永久の客人です。夜の間は、この黒衣の部屋が、あなたの居場所になります。帽子の羽根飾りを、枕元に置いておきましょう。印です。」
ウーストレル「触手は、しまいます。舌も、休ませましょう。吸いません。舐めません。撫でません。ただ、この子の口を、あなたの胸の下まで閉じるだけです。」
ウーストレル「ぬるぅ・・・はい、閉じました。中は、温かくて、暗くて、静かでしょう。そこへ、私の声だけが届きます。・・・よろしいですね。」
僕「あ、ああっ❤その声、だけでっ・・・❤」
ウーストレル「よろしいですね。・・・よろしいですね。壁は動きません。動いているのは、あなたの腰だけ。・・・ふふ。そのまま、閉じた黒の中で、お出しなさい❤」
ウーストレル「黒い子は、じっと抱いているだけです。私は、帽子の下から見ているだけです。・・・よろしいですね。ほら、もう、こぼれます❤」
（射精）
ウーストレル「よろしいですね。吸ってもいないのに。ねだった通りにされる体は、素直で美しいものです。この寝台は、今夜からあなたの寝台です。」
ウーストレル「明日の夜も、伺いましょう。どれくらい包んで、どれくらい吸って、どこを撫でるのか。・・・ふふ。答えは、もう決まっているでしょうけれど。」
それから僕は、黒衣の部屋の黒い寝台で夜を過ごしている。昼はリリィ様の館の客人としてもてなされ、日が沈むと、黒いカーテンをくぐる。手首の十二の輪は、黒い塊と同じ拍子で脈を打った。
廊下で黒い布の気配がするだけで、体が熱くなる。帽子の影が壁に映ると、僕は自分から寝台に上がり、仰向けになって待つ。
ウーストレル「・・・今夜は、どのように。あなたの口から、伺いましょう。」
僕「長く包んで・・・強く吸って・・・乳首を・・・❤」
ウーストレル「・・・ふふ。よろしいですね。その通りに。急がずに、朝まで。」
黒い塊が足元から上り、帽子のつばの下の瞳が僕を見下ろす。ねだった言葉は、毎晩そのまま叶えられる。館の外のことは、黒の中に沈んで見えなくなった。
こうして黒衣の淑女の寝台の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

触手の村娘ワームビレッジャに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔導の塔の入口の石畳に膝をついていた。紋様の扉の前で、緑のエプロンドレスの村娘がにこにこと立っている。背後では、何十本ものピンクの触手が揺れていた。
手首に十二本目の触手の輪が巻きついた。森の向こうの館から、大時計の鐘が十二、はっきりと届く。
（塔の入口で、最初に会った人なのに・・・ここで終わってしまうのか・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤輪が、十二・・・❤」
ワームビレッジャ「あはっ❤十二の鐘、聞こえましたね。これでキミは館の永久の客人ですよ。最初に会ったのがわたしで、最後もわたし。えへへ、うれしいです。」
ワームビレッジャ「お約束どおり、この子たちのおもてなしを受けてくださいね。まずは服です。上着も、シャツも、ズボンも。この子たち、ボタンを外すのが上手なんですよ。ほら、するする。」
細いピンクの触手が何本も伸びてきて、あっという間に服を脱がせ、小屋の軒先に掛けた。夕方の風が素肌に触れる。村娘は僕より頭半分ほど背が高く、茶色の髪を揺らしてのぞき込んできた。
ワームビレッジャ「わあ、おちんちん、もう元気ですね。先っぽが濡れて、ぴくぴくしてます。負けたのに、うれしいんですか。正直なおちんちんですね❤」
僕「ち、ちが・・・❤これは、その・・・❤」
ワームビレッジャ「いいんですよ。この子たちも喜んでます。じゃあ、最初は触手渦です。キミを抱えて、くるくる回してあげますね。よいしょっ。」
腰と脇に触手が回り、体がふわりと浮いた。ゆっくりと回されながら、通り過ぎざまに何本もの触手が肌を撫でていく。背中、脇腹、お尻、胸。撫でては離れ、離れては撫でる。
ワームビレッジャ「くるくる・・・背中をするり。くるくる・・・お腹をするり。あはっ❤今のは内ももですよ。びくってしましたね。」
ワームビレッジャ「回るたびに、ちがう子がちがう所を撫でるんです。乳首をかすめて、するり。おちんちんの横を、するり。でも止まってはあげません。撫でて、離れて、くるくる。」
ワームビレッジャ「今度は逆回りです。くるくる・・・お尻をするり。脇の下をするり。うなじをするり。目が回りますか。大丈夫、この子たちは絶対に落としませんから。」
僕「あっ❤ま、待って❤さわって、すぐ、離れ・・・❤」
ワームビレッジャ「えへへ、もどかしいですよね。それが触手渦です。くるくる・・・おちんちんの先を、ちょん。くるくる・・・乳首を、ちょん。はい、おしまい。下ろしますね。」
ワームビレッジャ「ここからが本番ですよ。スプレッドワーム。わたしの子たち、全部広げますね。せーの・・・ばさあっ。ほら、扇みたいでしょう。」
村娘の背後から、何十本ものピンクの触手が扇のように広がり、夕空を覆った。それがいっせいに降りてきて、足先から肩まで、肌という肌を温かく覆っていく。重くはない。厚い毛布をかけられたようだった。
僕「うあぁっ❤ぜ、ぜんぶ、触手・・・❤あったかい・・・❤」
ワームビレッジャ「何本あるか、数えられますか。わたしも数えたことないです。首筋を、するする。乳首を、くりくり。内ももを、さわさわ。全部いっぺんですよ。」
ワームビレッジャ「右の乳首は、先でくるくる輪を描いて。左の乳首は、二本ではさんで、こりこり。首筋は、耳の下からうなじまで。ぬるーり。」
ワームビレッジャ「脇の下も、おへそも、膝の裏も、足の指の間も。ぬるぬる、さわさわ、くりくり・・・あはっ❤どこを撫でられてるか、もう分からないでしょう。」
ワームビレッジャ「手首の輪も、仲間が来てうれしそうです。十二本そろって、とくとく、ぬるり。この子たちみんな、キミのことが大好きなんですよ。」
僕「ひぁぁっ❤わ、わからなっ❤ぜんぶ、きもちいいっ❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ。力が抜けてきました。わたしもくっつきますね。胸元のボタンを外して・・・えいっ。むにゅう。触手ごと、ぎゅーってしちゃいます。」
ワームビレッジャ「わたしの胸、柔らかいですか。えへへ。この子たちとわたし、体温がおんなじなんです。おちんちんにも、一本だけ。根元からぬるーり・・・」
ワームビレッジャ「耳のそばで、ぬちゅぬちゅ音がするでしょう。この音、覚えてくださいね。この子たちの挨拶です。乳首もくりくり・・・首筋もぬるーり・・・止めませんよ。」
ワームビレッジャ「巻きついて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・先っぽを別の子が、くりくり。わあ、びくびくしてきました。でも・・・はい、ここまで。」
ワームビレッジャ「全部の子に、離れてもらいますね。しゅるしゅる・・・ほら、扇に戻りました。風が冷たいでしょう。さっきまであんなに温かかったのに。」
僕「あぁっ❤や、やだ・・・❤さむ、い・・・❤」
ワームビレッジャ「あはっ❤肌がさみしがってますね。戻してほしかったら、ちゃんとお願いしてください。この子たち、お願いされるのが大好きなんですよ。」
僕「こ、この子たちを・・・❤離さないでください・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ❤はい、ばさあっ。さっきより多めに覆ってあげますね。ぬるぬる、さわさわ・・・もう離れませんよ。」
ワームビレッジャ「じゃあ次は、お尻です。この子たちの蜜を、わたしの指にたっぷりつけて。入口にも、とろとろ。くるくる・・・力を抜いてくださいね。」
ワームビレッジャ「一本、入れますよ。ぬぷ・・・わあ、温かい。きゅってしてます。ゆっくり、ゆっくり。くちゅ・・・くちゅ・・・」
ワームビレッジャ「お尻に集中できるように、乳首はやさしめにしますね。さわ・・・さわ・・・指は、ぬぷ・・・くちゅ・・・痛くないですか。うん、とろんとした顔。大丈夫ですね。」
僕「んあっ❤ビレッジャ、さんの、指・・・❤」
ワームビレッジャ「二本目です。ぬぷぷ・・・入りました。中でちょきちょき。くぱ、くちゅ・・・えっと、ここが前立腺ですね。この奥を、こりこり。」
ワームビレッジャ「あはっ❤おちんちんが跳ねました。奥、気持ちいいんですね。こり、こり・・・蜜も足して・・・うん、柔らかい。もう入りますね。」
ワームビレッジャ「指を抜いて、細い子を一本。先っぽは指二本くらいです。ぬるん・・・❤入れますよ。ゆっくり・・・奥まで。」
ワームビレッジャ「入れて・・・止めます。ぴた。奥をくるりと撫でて・・・ゆっくり抜きます。ぬるるる・・・入口まで来たら、また入れる。ぬぷぷぷ・・・」
ワームビレッジャ「奥に着くたび、おちんちんの先からとろって出ます。あはっ❤押し出されてるみたいですね。ぬぷぷぷ・・・くるり・・・ぬるるる・・・」
僕「あぁぁっ❤でたり、はいったり・・・❤とける・・・❤」
ワームビレッジャ「アナルストロークっていうんです。入れる、止める、抜く、また入れる。ぬぷぷ・・・ぴた・・・ぬるる・・・ぬぷぷ・・・」
ワームビレッジャ「少し速くしますね。ぬぷ、ぬる、ぬぷ、ぬるっ。おちんちんの子も、ぬちゅぬちゅ。わあ、また震えて・・・はい、止めます。奥でぴた。」
ワームビレッジャ「入れたまま、動かしません。全身の子たちは、さわさわ撫でたままですよ。えへへ、お尻がひくひくして、続きを待ってますね。」
ワームビレッジャ「速いのと、ゆっくりなの、どっちがいいですか。キミの口から聞きたいです。言えたら、その通りにしてあげますよ。」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり出し入れしてください・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ❤じゃあ、ゆーっくり。ぬぷぷぷぷ・・・奥をくるり。ぬるるるる・・・長い分、奥に着いた時がすごいでしょう。」
ワームビレッジャ「抜く時は、中がきゅうって追いかけてきます。入れる時は、ふわって開いて迎えてくれます。上手ですよ。お尻、すっかりこの子と仲良しです。」
ワームビレッジャ「乳首はくりくり、こりこり。首筋はぬるーり。内ももはさわさわ。おちんちんはぬちゅぬちゅ。全身の触手と、出し入れ。全部いっぺんです。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶっ❤も、もうだめぇっ❤」
ワームビレッジャ「いいですよ。わたしが数えますね。３・・・ぬぷぷ。２・・・くるり。１・・・ぬるる。ぜろ❤あはっ❤奥まで、ぬぷんっ❤」
（射精）
（射精）
奥まで届いた瞬間、触手の毛布の中で果てた。何本もの触手が受け止めて、こくこくと吸い取っていく。体の力が抜け、村娘の胸にもたれた。
ワームビレッジャ「わあ、たくさん出ましたね。この子たち、大喜びです。わたしも一口・・・ぺろ。えへへ、甘い。キミ、おいしいお客さんですね。」
ワームビレッジャ「でも、もう一回ですよ。お尻の子は抜きますね。ぬるん。おちんちんの子も、しゅるり。残すのは、全身を覆う子と、乳首の子だけです。」
僕「ま、まだ・・・❤い、いまは・・・❤」
ワームビレッジャ「おちんちんには触りません。約束します。覆って、乳首を撫でるだけ。くるくる・・・くりくり・・・さわさわ・・・」
ワームビレッジャ「乳首の先を、細い子でつんつん。まわりを、ぬるーり。はさんで、こりこり。ほら、おちんちん、また立ってきましたよ。触ってないのに。」
ワームビレッジャ「全身の子たちは、ゆっくり波みたいに動いてます。ぬるーり、ぬるーり。肩から足先まで。毛布の中で、乳首だけ起こされてるみたいでしょう。」
ワームビレッジャ「十二の輪の客人は、覆われるだけで気持ちよくなるんです。上手ですよ。そのまま、そのまま。くりくり・・・こりっ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
乳首を撫でられるだけで、触れられていないおちんちんから二度目がこぼれた。村娘はエプロンドレスの胸元から緑のボタンを一つ外し、細い触手で僕の手首の輪に結びつけた。
ワームビレッジャ「わたしのドレスのボタンです。お友達の印ですよ。これを見たら、この子たちを思い出してくださいね。えへへ。今夜は小屋で、覆ったまま寝ましょう。」
それから僕は、館の永久の客人として暮らしている。館の寝台で眠っても、朝になると足が塔の入口へ向かう。小屋の前で、村娘が洗濯物を干している。
服を着ていると、肌が落ち着かない。布は一枚で、乾いていて、動かない。手首のボタンに触れるたび、何十本もの触手の温かさを思い出して、体じゅうがそわそわする。
ワームビレッジャ「あ、キミ。今日も来てくれたんですね。えへへ、もう上着のボタン、自分で外してますよ。」
僕「ビレッジャさん・・・❤今日も、たくさんで・・・覆ってください・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ❤じゃあ、全部広げますね。せーの、ばさあっ❤」
ピンクの扇が空を覆い、温かい触手が全身に降りてくる。遠くで大時計が鳴っている。覆われて、撫でられて、果てる。それを毎日待つことが、僕の暮らしになった。
こうしてたくさんの触手に覆われたがる客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の合間、僕は塔と館を結ぶ森の道で、切り株の陰にしゃがみ込んでいた。薔薇の生垣が暗い森を縁取り、遠くで鐘の音がする。あの何十本もの触手に撫でられた感触が、肌から消えなかった。
荷物の紐を、裸の胸と腹と腿に巻きつける。触手のつもりだった。それから指を濡らして後ろへ回し、ゆっくり入れて、ゆっくり抜く。おちんちんには触れない。巻かれて、出し入れされたい。それだけだった。
（ちがう・・・紐は動かない・・・温かくもない・・・）
手首の触手の輪が、ぬるりと動いた。館の大時計がひとつ鳴り、落ち葉を踏む軽い足音が近づいてくる。
僕「んっ❤あ・・・❤だ、だれか、くる・・・❤」
ワームビレッジャ「あ、やっぱりキミでした。輪が動いたから来てみたんです。わあ、紐をぐるぐる巻いて、お尻に指まで。キミ、触手が好きなんですね。わたしの子たち、貸してあげますよ。」
切り株の向こうから、緑のエプロンドレスの村娘が顔を出した。茶色の髪が揺れ、背後で何十本ものピンクの触手が、興味深そうにこちらをのぞき込んでいる。
僕「び、ビレッジャさんっ❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
ワームビレッジャ「あはっ❤ちがわないですよ。この巻き方、この子たちのまねでしょう。胸に二巻き、お腹に一巻き、腿に一巻き。えへへ、よく覚えてますね。うれしいです。」
ワームビレッジャ「手首の輪って、体が熱くなるとぬるって動くんです。そうすると、わたしやこの子たちに、すぐ伝わるんですよ。だから森の中でも、切り株の陰でも、ばればれです。」
ワームビレッジャ「でも紐って、動かないし、冷たいでしょう。まず残りの服、預かりますね。この子たち、脱がせるの上手なんです。するする。」
細い触手が、足元に落ちていた服を拾って切り株の上に畳んだ。紐を巻いただけの体が、夕方の風にさらされる。村娘は頭半分ほど高い所から、にこにこと見下ろした。
ワームビレッジャ「おちんちん、立ってるのに触ってなかったんですね。先っぽから、とろって垂れてます。お尻と、巻かれるのが好きなんだ。上手な遊び方ですよ。」
ワームビレッジャ「続けていいですよ。見てますから。指を入れて・・・抜いて・・・そう。でも、顔が「足りない」って言ってますね。」
ワームビレッジャ「紐が、指に合わせて動いてくれたらいいのに。って、思ってますよね。えへへ、分かります。この子たち、すぐそこで揺れてるのに。もどかしいですね。」
僕「あ、あぅ・・・❤み、見ないで・・・❤んんっ❤」
ワームビレッジャ「見ますよ。この子たちも見てます。みんなで。紐、きつく巻きすぎです。この子たちは締めないのに。教えてください。その紐、何のつもりだったんですか。」
僕「ひ、紐を・・・❤紐を触手のつもりにしていました・・・❤」
ワームビレッジャ「あはっ❤上手に言えました。じゃあ、紐をほどきますね。この子たちが、くるくる。胸の、お腹の、腿の。はい、全部取れました。」
ワームビレッジャ「紐の跡を、撫でてあげます。するする・・・赤くはなってないですね。よかった。ここに、本物を巻き直しますよ。一本だけ、お試しで。」
ワームビレッジャ「胸に、ぬるーり。二巻き。どうですか。温かいでしょう。それに、動きます。巻いたまま、ぬる、ぬる・・・乳首の上を通りますよ。」
ワームビレッジャ「ぬるーり・・・乳首を、こすって通ります。行って、戻って。行って、戻って。紐はこすれると痛いけど、この子はぬるぬるだから気持ちいいでしょう。」
僕「ひぁっ❤う、うごくっ❤あったかい・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ワームビレッジャ「でしょう。紐とはちがうんです。もう一本、お腹に。ぬるーり。腿にも一本。内ももを通って、付け根のぎりぎりまで。」
ワームビレッジャ「三本とも、とくとく脈を打ってますよ。手首の輪とおんなじ拍子です。紐にはなかったでしょう、この感じ。」
ワームビレッジャ「ついでに触手渦も、ちょっとだけ。よいしょ。抱えて、くるくる・・・背中をするり。お尻をするり。乳首を、ちょん。」
ワームビレッジャ「くるくる・・・おちんちんの先を、ちょん。撫でて、離れて。撫でて、離れて。えへへ、もどかしいですよね。はい、下ろします。」
ワームビレッジャ「それで・・・お試しは、ここまでです。巻いた子たちも、しゅるしゅる戻りますね。紐は切り株の上にありますよ。巻き直しますか。」
僕「い、いやです・・・❤ひ、紐じゃなくて・・・❤」
ワームビレッジャ「紐じゃなくて、なんですか。この子たち、お願いされるのが大好きなんです。ちゃんと聞こえるように、言ってください。」
僕「ほ、本物を・・・❤本物を貸してください・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ❤じゃあ、全部貸しちゃいます。スプレッドワーム。せーの、ばさあっ。ほら、扇みたいでしょう。これが全部、キミのです。」
何十本ものピンクの触手が扇のように広がり、森の木もれ日を覆った。それがいっせいに降りてきて、紐を巻いていた所も、巻いていなかった所も、肌という肌を温かく覆っていく。
ワームビレッジャ「首筋を、するする。乳首を、くりくり。内ももを、さわさわ。脇の下も、おへそも、足の指の間も。何本あるか、数えられないでしょう。わたしも知らないです。」
ワームビレッジャ「右の乳首は、先でくるくる。左の乳首は、二本ではさんで、こりこり。紐は巻くだけでしたけど、この子たちは撫でるんですよ。」
ワームビレッジャ「耳のそばで、ぬちゅぬちゅ音がするでしょう。この子たちの挨拶です。覚えてくださいね。手首の輪も、仲間が来てうれしそうに動いてます。」
僕「うあぁっ❤ぜ、ぜんぶっ❤ぜんぶ、なでられてるっ❤」
ワームビレッジャ「わたしもくっつきますね。胸元のボタンを外して・・・えいっ。むにゅう。触手ごと、ぎゅーっ。わたしの胸、柔らかいですか。えへへ。」
ワームビレッジャ「じゃあ、お尻です。キミが自分の指でしてた所。この子たちの蜜を、わたしの指にたっぷり。入口にも、とろとろ。くるくる・・・」
ワームビレッジャ「一本、入れますよ。ぬぷ・・・わあ、温かい。自分でほぐしてたから、柔らかいですね。でも、ちゃんとやり直します。ゆっくり。くちゅ・・・くちゅ・・・」
ワームビレッジャ「自分の指は、どうしても急いじゃうんですよね。わたしは急ぎません。ぬぷ・・・くちゅ・・・入口がきゅってするたびに、乳首の子がくりくりしますよ。」
ワームビレッジャ「二本目です。ぬぷぷ・・・中でちょきちょき。えっと、ここが前立腺ですね。この奥を、こりこり。あはっ❤おちんちんが跳ねました。自分の指じゃ届かなかったでしょう。」
僕「んあぁっ❤そ、そこっ❤しらな、いっ❤あぁっ❤」
ワームビレッジャ「奥、こり、こり・・・蜜も足して。うん、とろとろ。もう入りますね。指を抜いて、細い子を一本。ぬるん・・・❤」
ワームビレッジャ「入れますよ。ゆっくり・・・奥まで。止めます。ぴた。奥をくるり。ゆっくり抜いて・・・ぬるるる・・・また入れる。ぬぷぷぷ・・・」
ワームビレッジャ「これがアナルストロークです。キミの指のまねっこじゃなくて、本物の出し入れ。ぬぷぷ・・・ぴた・・・ぬるる・・・ぬぷぷ・・・」
ワームビレッジャ「入れる時は、ふわって開いて迎えてくれます。抜く時は、きゅうって追いかけてきます。上手ですよ。お尻、もうこの子と仲良しです。」
僕「あぁぁっ❤ゆ、ゆびと、ぜんぜんっ❤とけるぅ・・・❤」
ワームビレッジャ「奥に着くたび、おちんちんの先からとろって出ますね。あはっ❤押し出されてるみたい。ぬぷぷぷ・・・くるり・・・ぬるるる・・・」
ワームビレッジャ「おちんちんにも一本、ぬるーり。ぬちゅ、ぬちゅ。乳首はくりくり、首筋はぬるーり、内ももはさわさわ。全身の触手と、出し入れ。全部いっぺんですよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤でたり、はいったりっ❤もう、だめぇっ❤」
ワームビレッジャ「いいですよ。わたしが数えますね。３・・・ぬぷぷ。２・・・くるり。１・・・ぬるる。ぜろ❤あはっ❤奥まで、ぬぷんっ❤」
（射精）
（射精）
奥まで届いた瞬間、触手の毛布の中で果てた。何本もの触手がこくこくと受け止めていく。切り株の上の紐が、風で落ち葉の中へ滑り落ちた。
ワームビレッジャ「わあ、たくさん。紐の時は出なかったのに。わたしも一口・・・ぺろ。えへへ、甘いです。この子たちも、おいしいって言ってます。」
ワームビレッジャ「じゃあ、もう一回。今度は、紐の代わりだけです。お尻の子は抜きますね。ぬるん。おちんちんの子も、しゅるり。キミが紐を巻いてた所に、この子たちを巻いて、あとは覆うだけ。」
僕「ま、巻くだけ・・・❤そ、それだけで・・・❤」
ワームビレッジャ「胸に二巻き。ぬるーり。お腹に一巻き。腿に一巻き。その上から、全部の子で、ばさあっ。撫でません。吸いません。ただ覆って、ぬるぬる動くだけ。」
ワームビレッジャ「キミが切り株の陰で、ほしかったのはこれでしょう。巻かれて、包まれて、温かくて、動いてる。紐の何十倍も、いっぺんに。」
ワームビレッジャ「巻いた子が、とくとく脈を打ってるでしょう。手首の輪とおんなじです。全身が輪になったみたい。ほら、おちんちん、また立ってきました。触ってないのに。」
ワームビレッジャ「上手ですよ。そのまま、そのまま。巻かれて、覆われて、それだけで。はい、どうぞ❤」
（射精）
巻きついた触手の脈と、全身を覆う温かさ。それだけで、二度目がこぼれた。村娘は落ち葉の中から紐を拾い、くるくると丸めてエプロンのポケットにしまった。
ワームビレッジャ「紐は、わたしが預かっておきますね。もう要らないでしょう。この切り株が、待ち合わせの場所です。覆われたくなったら、ここで輪を撫でてください。」
勝負の続きは、もう行われなかった。僕は館の客人となり、毎日、森の道の切り株に座る。手首の輪を撫でると、落ち葉を踏む軽い足音が近づいてくる。
服を着ていると、肌が落ち着かない。布は一枚きりで、乾いていて、動かない。何十本もの温かさに覆われていないと、体がそわそわして、じっと座っていられなくなった。大時計が鳴る。
ワームビレッジャ「お待たせしました。今日も切り株ですね。えへへ、もうシャツのボタン、自分で外してますよ。」
僕「ビレッジャさん・・・❤今日も、たくさん・・・貸してください・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ❤じゃあ、全部広げますね。せーの、ばさあっ❤」
ピンクの扇が木もれ日を覆い、温かい触手が全身に降りてくる。巻かれて、覆われて、果てる。あの紐がどこへ行ったのか、僕はもう思い出さない。
こうしてたくさんの触手に覆われたがる客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

触手の村娘ワームビレッジャに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔と館を結ぶ森の道にへたりこんでいた。暗い木立の間に薔薇の生垣が続き、苔むした切り株がひとつ、道の脇にうずくまっている。
手首の触手の輪は八つ。僕は、森の外へ帰る道を教えてほしいと頼んだ。茶髪の村娘は、緑のエプロンドレスの裾を揺らして、にっこり笑った。その背中で、何十本ものピンクの触手が、扇のように揺れている。遠くから、鐘の音が届いた。
（館まで行けば、帰り道を教えてもらえる・・・）
僕「お願いです・・・❤帰り道を、教えてください・・・❤」
ワームビレッジャ「えへへ、帰り道ですか？　いいですよ〜。でも、森の道は暗くて、すぐ迷っちゃいます。わたしが館まで案内しますよ。帰り道は、そこで教えますね。」
ワームビレッジャ「あ、でもキミ、足がふらふらですよ。それじゃ歩けませんね。この子たちに支えてもらいましょう。腰に一本、両脇に一本ずつ。よいしょっ❤」
ワームビレッジャ「旅の服は、生垣に引っかかっちゃいますから。上着と、シャツと、ズボンも。この子たちが預かります。するする〜っと。あはっ、脱がせるの上手でしょう？」
ワームビレッジャ「わあ、キミのおちんちん、もう元気ですね。先っぽが濡れて、ぴかぴかしてますよ。触手に支えられただけで、こうなっちゃったんですか？」
ワームビレッジャ「手首の輪も、ぬるぬる動いてますね。八つとも。わたしの子たちと、もう仲良しになったんですよ。体の方が先に、この子たちを覚えちゃったんですね。」
僕「ち、違うんです・・・❤輪が、温かくて・・・❤」
ワームビレッジャ「えへへ、輪のせいですか。じゃあ、そういうことで❤さあ、歩き出しますよ。館はこの道のずっと先です。・・・あ、その前に。森の道の歩き方、教えますね。」
ワームビレッジャ「この子たちでキミを抱えて、くるん❤もう一回、くるん❤　あはっ、目が回りました？回るたびに、違う子がキミの肌を撫でていきますよ。」
ワームビレッジャ「背中を、さわっ。離して。お腹を、さわっ。離して。内ももを、つうっ。離して。くるん❤どの子が撫でたか、分からないでしょう？」
ワームビレッジャ「乳首の横を、すうっ。離して。おちんちんの横も、すうっ。真ん中には触りませんよ。回して、撫でて、離すだけ。これ、触手渦っていうんです。わたしの得意な焦らし方❤」
ワームビレッジャ「もう一回、くるん❤　今度は逆回りですよ。脇腹を、さわっ。膝の裏を、さわっ。おへそを、ちょんっ。撫でられた所が、じんじん残るでしょう？　えへへ。」
僕「あっ❤んんっ❤回さ、ないでっ・・・焦れったいっ・・・❤」
ワームビレッジャ「焦れったいですか？　あはっ、上手ですよ、その顔。じゃあ、くるん❤　はい、止まりました。あれれ。歩いたの、まだ三歩だけですね。」
宙に抱えられたまま回され、何本もの触手が肌をかすめては離れていった。止まった時には、体じゅうが火照って、膝が笑っている。切り株は、まだすぐ横にあった。
ワームビレッジャ「このまま歩いたら、朝になっちゃいますね。そうだ、この子たちでキミを覆って、運んであげます。その方が早いし、温かいですよ。どうしますか？」
僕「も、もう少し・・・案内、してください・・・❤」
ワームビレッジャ「えへへ、はい❤　じゃあ、覆いますね。背中の子たちを、ぱあっと広げて・・・キミを後ろから、ふわぁっと包みます。」
ワームビレッジャ「足首に、ふくらはぎに、腿に、腰に。お腹に、胸に、腕に、首筋に。あはっ、何本いるか、もう数えられないでしょう？」
ワームビレッジャ「締めつけませんよ。ふんわり乗ってるだけです。でも、どの子もあったかくて、ぬるぬるで。毛布より、ずっと気持ちいいって、みんな言います。」
ワームビレッジャ「わたしも抱きつきますね。エプロンドレスの胸元を開けて・・・えいっ❤　背中に、むにゅうっ。キミより背が高いから、あごがキミの頭に乗っちゃいます。」
ワームビレッジャ「さあ、歩きますよ。一歩ごとに、この子たちが撫でます。乳首を、くるくる。首筋を、さわさわ。内ももを、つうっ。三か所いっぺんです。どこが一番好きですか？」
ワームビレッジャ「乳首の子は、先っぽで、つんつん。巻きついて、きゅっ。首筋の子は、耳の後ろまで、れろぉっと。内ももの子は、付け根のぎりぎりまで上って、戻ります。」
ワームビレッジャ「脇腹の子も、おへその子も、足の指の間の子も。みんな、キミの好きな所を探してますよ。あ、今、背中の真ん中で、びくってしましたね。覚えました❤」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤全部、いっしょにっ・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ。声がどんどん甘くなってます。おちんちんにも、細い子を一本。くるくるっと巻いて・・・ぬるぬる、しこしこ。あはっ、先っぽから蜜が出ました。」
ワームビレッジャ「案内の間に、もっと気持ちいい所も教えますね。この子の蜜を、お尻に塗ります。ぬるぬる・・・入口を、わたしの指で、くるくる。とん、とん。」
ワームビレッジャ「息を吐いてくださいね。指を一本・・・ぬぷぅっ❤えへへ、入りました。中、あったかいです。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
ワームビレッジャ「蜜を足して、二本目ですよ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ。わたしの指、きゅうって抱きしめてきますね。」
ワームビレッジャ「二本をゆっくり回して、ぐるっと一周。入口のふちを撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・歩きながらほぐすと、力が抜けて、ちょうどいいんですよ。」
僕「ふあぁっ❤指、入ってっ・・・歩け、ないっ・・・❤」
ワームビレッジャ「歩かなくていいですよ。この子たちが運びますから。このへんに・・・あ、ありました。前立腺です。ここがキミの奥。とん、とん・・・ぐりっ❤」
ワームビレッジャ「うん、よくほぐれました。もう入りますね。指を抜いて、細い子の先を・・・ぬるるぅっ❤指二本くらいの細さだから、苦しくないでしょう？」
ワームビレッジャ「ゆっくり入れて・・・止めて・・・ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ・・・また入れて。ぬぷぅ・・・奥を、なでなで。」
ワームビレッジャ「一歩で、入れて。一歩で、抜いて。あはっ、案内の歩く拍子と、出し入れが揃いましたね。上手ですよ。腰が、自分から迎えに来てます。」
ワームビレッジャ「入れる時は、奥をとんって撫でて。抜く時は、入口のふちを、ぬるぅって擦ります。あはっ、抜く方が好きですか？　じゃあ、もっとゆっくり抜きますね。」
僕「あっ、ああっ❤出、出ちゃうっ・・・❤」
ワームビレッジャ「あ、だめですよ〜。全部止めますね。だって、着きましたから。ほら、館の門です。鐘が鳴りましたよ。十、十一。輪が十一になりました。」
鉄の門と赤い薔薇が、目の前にそびえていた。体を覆っていた触手がするするとほどけ、奥の触手もぬるりと抜ける。支えを失った僕は、門の前の草の上に、くたりと座りこんだ。指一本、動かせなかった。
ワームビレッジャ「約束どおり、帰り道を教えますね。今来た道を、まっすぐ戻るだけです。えへへ、簡単でしょう？・・・あれ。キミ、立てませんね。」
ワームビレッジャ「この子たちに覆われて歩くと、みんなそうなるんです。体の力が、ぜーんぶ抜けちゃうの。歩けるようになる頃には、また覆われたくなってますよ。」
ワームビレッジャ「どうしますか？　ここで、力が戻るのを待ちます？それとも、この子たちで覆い直して、もっと奥まで案内します？館の中は、ここよりずっと温かいですよ。」
僕「か、帰り道は・・・いりません・・・❤もっと、案内を・・・❤」
ワームビレッジャ「えへへ、上手ですよ❤　そう言うと思ってました。最初から、帰り道を歩ける案内じゃなかったんです。じゃあ、門の前で、全部まとめてしてあげますね。」
ワームビレッジャ「この子たちを、ぱあっと広げて。全身を、ぬるぬるぬるっ❤乳首は、くるくる、つんつんっ❤　おちんちんは、しこしこっ❤奥の子は、入れて、抜いて、入れて、抜いてっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ビレッジャさんっ、もうっ❤」
ワームビレッジャ「数えますよ。鐘と一緒に。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　はい、この子たちに、ぜーんぶ出してください❤」
（射精）
館の大時計が十二回目の鐘を鳴らし、十二個目の輪が手首に巻きついた。細い触手たちが、飛び散ったものを先を争うように舐め取っていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ワームビレッジャ「わあ、たくさん出ましたね。この子たち、大喜びです。わたしも、指でひとすくい。ちゅぷ。えへへ、濃くて甘いです。森の蜜より、おいしいかも。」
ワームビレッジャ「輪が十二、揃いましたね。腕輪みたいで、きれいです。これでキミは、館の永久の客人ですよ。わたしのエプロンドレスのボタンも、ひとつあげます。案内の印❤」
ワームビレッジャ「奥の子は抜きますね。ぬるぅっ。おちんちんの子も離します。もう、どこも撫でません。ただ、もう一度、この子たちで覆い直すだけです。」
ワームビレッジャ「足首から、首の下まで。ふわぁっ・・・ぬるり。動かしませんよ。包んで、じっとしてるだけ。とく、とく、って、この子たちの脈が伝わるでしょう？」
僕「あ、ああっ❤覆われた、だけなのにっ・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ。覆われるだけで、いいんです。わたしも、後ろからぎゅうってしてますね。あはっ、そのまま、ぬくぬくしながら、出しちゃってください❤」
（射精）
ワームビレッジャ「えへへ、撫でてもいないのに。上手ですよ。明日からは、毎日わたしが案内しますね。塔から館まで。館から塔まで。ずっと、この子たちと一緒です。」
それから僕は、リリィ様の館の客人として暮らしている。毎日、塔の入口で村娘さんが待っていて、森の道を館まで案内してくれる。手首の十二の輪は、彼女の触手と同じ拍子で脈を打つ。
切り株の所で覆われ、門に着く頃には体が動かない。帰り道を歩けたことは、一度もなかった。ぬめる音が聞こえるだけで、僕は自分から腕を広げてしまう。
ワームビレッジャ「キミ、今日も来ましたね。えへへ。今日は、どこまで案内しましょうか？」
僕「もう少し・・・ずっと先まで、案内してください・・・❤」
ワームビレッジャ「はい、上手ですよ❤じゃあ、この子たちで覆いますね。」
ピンクの触手が、扇のように広がる。たくさんの触手に覆われて歩く道は、どこへも着かない。それでよかった。森の外の乾いた風のことは、もう忘れてしまった。
こうして触手の村娘に毎日案内される客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

触手の村娘ワームビレッジャに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔導の塔の入口の石段に座りこんでいた。紋様の扉の横に、小さな木の小屋がある。窓の向こうで、ピンクの触手の影がゆらゆらと揺れていた。
手首の触手の輪は十。彼女の触手に覆われるたびに、僕はその温かさが忘れられなくなっていった。最後の手番、僕はカードを置いて、もう一度覆ってほしいと頼んでしまった。館の大時計が、遠くでひとつ鳴る。
（あの、数えきれない触手に、もう一度・・・）
僕「村娘さん・・・❤さっきの触手で、もう一度・・・❤」
ワームビレッジャ「えへへ、キミ、勝負の途中でおねだりですか？あはっ、いいですよ〜。この子たちも喜んでます。でも外は風が冷たいから、わたしの小屋に行きましょう。」
ワームビレッジャ「はい、どうぞ。狭いけど、あったかいでしょう？藁の寝床に座ってくださいね。この子たちも、みんな中に入ります。うじゃうじゃ〜っと。」
ワームビレッジャ「それでね、おねだりは、ちゃんと言ってほしいんです。何本で。どこを。どれくらいの速さで。キミの口で言えたら、「上手ですよ」ってその通りにします❤」
ワームビレッジャ「まずは服ですね。上着と、シャツと、ズボンも。この子たちが、するする〜っと。あはっ、脱がされてる間、じっとしてて上手ですよ。」
ワームビレッジャ「わあ、キミのおちんちん、もうこんなに元気。先っぽから蜜が垂れて、藁に落ちましたよ。おねだりしただけで、こうなっちゃうんですね。」
僕「は、恥ずかしい・・・❤見ないでください・・・❤」
ワームビレッジャ「見ますよ〜。だって、かわいい反応なんですもん。わたしも隣に座りますね。エプロンドレスの胸元を開けて・・・えいっ❤　横から、むにゅうっ。」
柔らかな胸が腕に押し当てられ、茶色の髪が肩にかかる。干し草と、甘い蜜の匂いがした。小屋の壁じゅうでピンクの触手がうねり、ぬめる音が四方から聞こえてくる。
ワームビレッジャ「一つ目ですよ。この子たち、何本がいいですか？とりあえず、一本だけ出しますね。手の甲を、つうっ。腕を、さわさわ。肩を、くるり。」
ワームビレッジャ「一本だと、こんな感じです。右の脇腹を撫でたら、左はお留守。背中を撫でたら、お腹はお留守。えへへ、寂しいですね。」
ワームビレッジャ「乳首の横を、すうっ。おへその周りを、くるくる。内ももを、つうっと上って・・・戻ります。一本だから、ひとつずつしか撫でられません。」
ワームビレッジャ「ちょっとだけ、触手渦もしてみますね。この一本でキミを抱えて、くるん❤　撫でて、離して。もう一回、くるん❤　あはっ、焦れったい顔、上手ですよ。」
僕「んんっ❤あっ❤足りない、もっとっ・・・❤」
ワームビレッジャ「もっと、じゃ分かりませんよ〜。二本？　三本？ほら、手首の輪を見てください。十個とも、ぬるぬる動いてます。輪の方が先に、答えを言いたがってますね。」
たった一本の触手が、体のあちこちを順番に撫でては離れていく。撫でられた所がじんじんと残り、撫でられていない所が寂しくてたまらない。壁の触手たちが、待ちきれないように揺れた。
僕「た、たくさんの触手で・・・覆ってください・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ❤　たくさんで、その通りに。背中の子たちを、ぱあっと広げて・・・キミを、ふわぁっと包みます。」
ワームビレッジャ「足首に、ふくらはぎに、腿に、腰に。お腹に、胸に、腕に、首筋に。指の間にも。あはっ、何本いるか、もう数えられないでしょう？」
ワームビレッジャ「締めつけませんよ。ふんわり乗ってるだけです。でも、どの子もあったかくて、ぬるぬるで。とく、とく、って、脈が伝わってきますよね。」
ワームビレッジャ「毛布より、ずっと気持ちいいでしょう？村のみんなも、この子たちと一緒に眠るんですよ。一度覆われると、もうお布団には戻れないんです。えへへ。」
ワームビレッジャ「二つ目です。この子たち、どこを撫でればいいですか？今は覆ってるだけで、動いてませんよ。乳首？　首筋？　内もも？　ひとつ選びます？」
ワームビレッジャ「えへへ、じゃあ、乳首だけ動かしてみますね。くるくる、つんつん。巻きついて、きゅっ。・・・ほかの所、じっとしてるの、もどかしいでしょう？」
ワームビレッジャ「乳首の子だけ、先っぽで、つん、つん、つん。周りの輪を、くるぅり。てっぺんを、ちょんっ。ほかの何十本は、ぴたっと止まったままですよ〜。」
僕「ぜ、全身を・・・❤全部、撫でてください・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ❤　全身を、その通りに。乳首を、くるくる。首筋を、さわさわ。内ももを、つうっ。脇腹も、背中も、膝の裏も、足の指も。いっぺんです。」
ワームビレッジャ「耳の後ろを、れろぉっ。おへそを、ちょんちょん。おちんちんにも、細い子を一本。くるくるっと巻いて・・・ぬるぬる、しこしこ。あはっ、蜜がとろとろ出てます。」
ワームビレッジャ「みんな、キミの好きな所を探してますよ。あ、今、背中の真ん中で、びくってしましたね。覚えました❤　そこにも一本、増やしておきます。」
ワームビレッジャ「全身って言ったから、中もですよね。この子の蜜を、お尻に塗ります。ぬるぬる・・・入口を、わたしの指で、くるくる。とん、とん。」
ワームビレッジャ「息を吐いてくださいね。指を一本・・・ぬぷぅっ❤えへへ、入りました。中、あったかいです。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
ワームビレッジャ「蜜を足して、二本目ですよ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ。二本をゆっくり回して、ぐるっと一周。」
ワームビレッジャ「わたしの指、きゅうって抱きしめてきますね。入口のふちを撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・えへへ、ここも、この子たちと仲良くなれそうです。」
僕「ふあぁっ❤指が、中でっ・・・❤」
ワームビレッジャ「このへんに・・・あ、ありました。前立腺です。ここがキミの奥。とん、とん・・・ぐりっ❤あはっ、押したら、全身の子たちが一緒に揺れました。」
ワームビレッジャ「うん、よくほぐれました。もう入りますね。指を抜いて、細い子の先を・・・ぬるるぅっ❤指二本くらいの細さだから、苦しくないでしょう？」
ワームビレッジャ「入れて、抜いて、入れて、抜いて。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷっ。全身の子たちも、さわさわさわさわっ。あはっ、すごい声。もう出ちゃいそうですね。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤出、出ちゃうっ・・・❤」
ワームビレッジャ「あ、だめですよ〜。全部止めます。三つ目が、まだですから。この子たち、どれくらいの速さがいいですか？」
ワームビレッジャ「今みたいに速く？　それだと、すぐ終わっちゃいます。わたしは、どっちでもいいですよ。でも、キミの体は、どうしてほしいのかな〜。」
何十本もの触手が、肌に触れたままぴたりと止まった。奥の触手は半分だけ入った所で止まり、入口がひくひくとそれを締めつける。自分で腰を動かそうとしても、覆った触手がやんわりと留めていた。
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり、してください・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ❤　ゆっくり、その通りに。奥の子が、ゆっくり入って・・・ぬぷぅ・・・止めて。ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ・・・また入れて。」
ワームビレッジャ「入れる時は、奥をなでなで。抜く時は、入口のふちを、ぬるぅって擦ります。全身の子たちも、同じ速さで。さわ・・・さわ・・・」
ワームビレッジャ「ゆっくりだと、一本一本の形が分かるでしょう？乳首の子は細くて、首筋の子は平たくて、奥の子はつるつる。みんな違うんですよ。わたしの自慢の子たちです。」
ワームビレッジャ「鐘が鳴りましたよ。十一、十二。輪が十二、揃いました。館の永久の客人ですね。じゃあ、たくさんで、全身を、ゆっくり。全部まとめて❤」
ワームビレッジャ「乳首を、くるぅり、くるぅり❤　おちんちんを、ぬるぅ、ぬるぅ❤奥の子は、入れてぇ・・・抜いてぇ・・・❤ゆっくりなのに、もう止まれないでしょう？」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ビレッジャさんっ、もうっ❤」
ワームビレッジャ「数えますよ。ゆっくりね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　はい、この子たちに、ぜーんぶ出してください❤」
（射精）
ゆっくりと押し出されるように、長い絶頂が続いた。十二個目の輪が手首に巻きつき、細い触手たちが、こぼれたものを先を争って舐め取っていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ワームビレッジャ「わあ、たくさん出ましたね。この子たち、大喜びです。わたしも、指でひとすくい。ちゅぷ。えへへ、濃くて甘いです。」
ワームビレッジャ「輪が十二、腕輪みたいで、きれいですね。これでキミがどこにいても、この子たちが見つけます。わたしのエプロンドレスのボタンも、ひとつあげますね。印です❤」
ワームビレッジャ「奥の子は抜きますね。ぬるぅっ。おちんちんの子も離します。もう、どこも撫でません。ただ、全身を覆って、じっとしてるだけです。」
ワームビレッジャ「それで、わたしが耳元で言うだけ。・・・上手ですよ。えへへ、今、びくってしましたね。」
僕「あ、ああっ❤覆われて、褒められた、だけでっ・・・❤」
ワームビレッジャ「上手ですよ。上手ですよ、キミ。覆われるだけで、いいんです。あはっ、そのまま、ぬくぬくしながら、出しちゃってください❤」
ワームビレッジャ「とく、とく、とく。この子たちの脈に合わせて。わたしも、横からぎゅうってしてますよ。上手ですよ。ほら、もう、こぼれちゃいます❤」
（射精）
ワームビレッジャ「えへへ、撫でてもいないのに。上手ですよ。この小屋、今日からキミも使っていいですからね。この子たちと、わたしと、一緒に。」
それから僕は、塔の入口の小屋に通っている。夜はリリィ様の館でもてなされ、昼になると、足はひとりでに小屋へ向かう。藁の寝床には、僕の座る場所ができた。
ぬめる音が聞こえるだけで、体が熱くなる。小屋の戸を開けると、何十本ものピンクの触手が、扇のように広がって迎えてくれる。手首の十二の輪が、嬉しそうに脈を打った。
ワームビレッジャ「キミ、今日も来ましたね。えへへ。今日は、何本で、どこを、どれくらいですか？」
僕「たくさんで・・・全身を・・・ゆっくり・・・❤」
ワームビレッジャ「はい、上手ですよ❤じゃあ、この子たちで覆いますね。」
たくさんの触手に覆われて、僕は藁の上で溶けていく。塔を見学するつもりだったことも、森の外の乾いた風も、ぬくもりの中で忘れてしまった。
こうして触手の村娘の小屋に通う客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

吸精の魔物サックボアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の地下室の冷たい石の床に座り込んでいた。奥にはピンクの触手の巣があり、そこからぬめる音と、温かく湿った空気が流れてくる。
手首に十二本目の触手の輪が巻きついた。頭の上、ずっと遠くで、大時計が十二鳴る。頭に赤い管を揺らした彼女が、タコのようなピンクの体を引いて、音もなく近づいてきた。
（言葉の少ない人だ・・・でも、目がずっと僕の肌を見ている・・・）
僕「あ・・・❤か、体が・・・うごかない・・・❤」
サックボア「・・・十二、鳴りました。・・・永久の客人、です。・・・だから、吸います。」
サックボア「・・・服は、じゃまです。・・・脱がせます。・・・じっとして、ください。」
細い触手が上着とシャツとズボンを順に引き抜き、階段の手すりに掛けた。冷たい石の上に素肌が触れて震えると、彼女は僕を抱き上げ、巣の縁の温かい所へ運んだ。
サックボア「・・・ここは、温かいです。・・・巣の、そばです。・・・そこ、もう立っています。」
サックボア「・・・先が、濡れています。・・・おいしそう、です。・・・でも、あとで。」
サックボア「・・・輪が、十二本です。・・・きれいに、並んでいます。・・・わたしの巣の子と、同じ色です。・・・仲間、です。」
僕「み、見ないで・・・❤はずかしい・・・❤」
サックボア「・・・まず、留めます。・・・触手拘束、です。・・・痛くは、しません。」
ピンクの触手が手首と足首にくるりと巻きつく。締めつけはなく、手をつながれたような柔らかさだった。そのまま引き寄せられ、彼女の人の上半身に背中から抱きとめられる。背が高く、僕の頭の上に彼女のあごが乗った。
サックボア「・・・つかまえました。・・・逃げられません。・・・逃げたくも、ないはずです。」
サックボア「・・・背中が、温かいですか。・・・わたしの胸、です。・・・耳のうしろも、吸います。・・・ちゅ・・・ん。」
サックボア「・・・全身吸精、です。・・・下から、のぼります。・・・ん。」
タコのような体が、足先からゆっくり這い上がってくる。裏側には小さな吸盤がびっしり並んでいて、肌に触れるたび、ちゅ、ちゅ、と軽く吸い付いた。ふくらはぎ、腿、腰。吸われた所が、じんと温かく痺れていく。
サックボア「・・・腿、です。・・・ちゅ、ちゅ。・・・やわらかい、です。」
サックボア「・・・膝の裏、です。・・・ここは、弱いですね。・・・ちゅ、ちゅ。ふるえました。・・・内ももも、です。ちゅうぅ。」
サックボア「・・・お腹、です。・・・おへそも、吸います。・・・ちゅうぅ。」
サックボア「・・・脇腹、です。・・・ひとつずつ、吸います。・・・ちゅ。ちゅ。ちゅ。ちゅ。・・・あとが、残りません。やさしく、です。」
僕「ひぁっ❤す、吸いつかれてっ❤ぜんぶ・・・❤」
サックボア「・・・胸、です。・・・脇も、です。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ。」
サックボア「・・・首筋、です。・・・ここは、わたしの口で。・・・ちゅうぅ・・・ん。」
何百という小さな吸盤が同時に吸い付いては離れ、雨だれのような音が地下室に響いた。首筋には彼女の柔らかい唇が吸い付く。
サックボア「・・・おいしいです。・・・肌から、もらえます。・・・少しずつ、です。」
サックボア「・・・汗も、おいしいです。・・・肌が、甘くなってきました。・・・吸うほど、甘くなります。・・・ちゅ、ちゅぷ、ちゅ。」
サックボア「・・・次は、乳首です。・・・吸盤の、触手です。・・・大きめ、です。」
サックボア「・・・右に、ちゅぷ。・・・左に、ちゅぷ。・・・吸います。ちゅうぅ・・・」
サックボア「・・・離します。・・・ちゅぽん。・・・また、吸います。」
僕「あっ、あっ❤乳首、ひっぱられ、てっ❤」
サックボア「・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。・・・音が、いいです。」
サックボア「・・・吸ったまま、引きます。・・・のびて・・・ちゅぽん。・・・ぷるん、と戻ります。・・・もう一度、です。」
サックボア「・・・乳首、立ちました。・・・吸盤の中で、ころころ。・・・ん。かたいです。」
サックボア「・・・吸盤の、まんなかに。・・・小さい、やわらかい所があります。・・・そこで、先をなでます。・・・ころ、ころ・・・ちゅうぅ。」
サックボア「・・・前から、抱きます。・・・胸を、当てます。・・・むにゅ、です。」
彼女は僕を自分の方へ向かせ、柔らかい胸を押し当てて抱きしめた。背中には吸盤が吸い付き、前からは人の肌が包む。
サックボア「・・・そこも、吸います。・・・吸盤の、長い触手です。・・・包みます。ぬる・・・」
サックボア「・・・根元まで、です。・・・中にも、吸盤が。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ。」
サックボア「・・・先に、ひとつ。・・・くびれに、ぐるりと。・・・根元にも、です。・・・ぜんぶ、吸い付きました。」
サックボア「・・・弱く。ちゅる・・・・・・強く。じゅるっ。・・・もっと。じゅるるっ。」
サックボア「・・・乳首も、いっしょに。・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。・・・首筋も、ちゅうぅ。・・・ふるえて、います。」
僕「はひぃっ❤な、なかで、吸いつかれてっ❤で、でる・・・❤」
サックボア「・・・だめ、です。・・・まだ、です。・・・止めます。」
サックボア「・・・そこの触手、外します。・・・乳首も、ちゅぽん。・・・全身も、少し離れます。」
吸盤が、ぷつ、ぷつ、と順に離れていく。冷たい地下の空気が触れ、肌がいっせいに寂しがった。
僕「あ・・・❤や、やだ・・・❤さむい・・・❤」
サックボア「・・・寒い、ですか。・・・どうして、ほしいですか。・・・言って、ください。」
サックボア「・・・肌が、赤いです。・・・吸われた所だけ、温かいでしょう。・・・ほかは、さむいです。・・・言えるまで、待ちます。」
僕「は、離れないで・・・❤離れないでください・・・❤」
サックボア「・・・ふふ。・・・聞こえました。・・・離れません。」
サックボア「・・・もう一度、のぼります。・・・腿、腹、胸、首。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ。」
サックボア「・・・さっきより、深くです。・・・背中も、お尻も。・・・腕も、指も、です。」
サックボア「・・・指の一本ずつに。・・・小さい吸盤が、ちゅ。・・・足の指にも、ちゅ。・・・あいている所は、もうありません。」
サックボア「・・・乳首も、戻します。・・・ちゅぷ。ちゅうぅ・・・・・・そこも。ぬる・・・」
僕「ふぁぁ❤も、もどって、きた・・・❤あったかい・・・❤」
サックボア「・・・でも、弱くです。・・・ちゅる・・・ちゅる・・・・・・ずっと、弱くです。」
サックボア「・・・全身も、軽くです。・・・ちゅ・・・ちゅ・・・・・・足りませんか。」
サックボア「・・・乳首も、軽くです。・・・ちゅ・・・ちゅ・・・・・・離れないだけ、です。・・・吸っては、いません。」
サックボア「・・・輪が、速いです。・・・とくとく、しています。・・・十二本、ぜんぶです。」
サックボア「・・・腰が、ゆれています。・・・でも、弱いままです。・・・言えば、変えます。」
僕「も、もっと・・・❤もっと吸い付いてください、サックボア様っ❤」
サックボア「・・・ん。・・・わかりました。・・・全部で、吸います。」
サックボア「・・・腿、ちゅうぅ。腹、ちゅうぅ。・・・胸、ちゅうぅ。背中、ちゅうぅ。・・・ぜんぶの吸盤が、いっしょです。・・・逃げ場は、ありません。」
サックボア「・・・全身、ちゅうぅぅ。・・・乳首、ちゅうぅ、ちゅぽん。・・・そこ、じゅるるっ。」
サックボア「・・・そこの中、すごいです。・・・先も、くびれも、根元も。・・・じゅる、じゅぽ、じゅるるっ。・・・びくびく、しています。」
サックボア「・・・首筋も、わたしが。・・・ちゅうぅ・・・ん。・・・おいしいです。」
足先から首まで、すべての吸盤が同じ拍子で吸い付く。体の表面が全部、彼女の口になったようだった。
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、吸われてるっ❤も、もう・・・❤」
サックボア「・・・出して、いいです。・・・数えます。・・・３・・・２・・・１・・・」
サックボア「・・・ぜろ、です❤・・・じゅるるるっ。・・・ください。」
（射精）
（射精）
吸盤の触手がこくん、こくんと波を打ち、一滴も残さず吸い上げていく。心地よい眠気が体を満たした。
サックボア「・・・ん。たくさん、です。・・・こぼれた分も。ぺろ。・・・おいしいです。」
サックボア「・・・もう一度、ください。・・・そこは、吸いません。・・・触手、外します。」
サックボア「・・・全身と、乳首だけ。・・・それだけ、です。・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。」
僕「ひぅっ❤ち、乳首だけ、でっ・・・❤そんな・・・❤」
サックボア「・・・全身、ちゅ、ちゅ、ちゅ。・・・乳首、ちゅうぅ・・・・・・そこ、また立ちました。」
サックボア「・・・乳首を、吸ったまま。・・・中で、ころころします。・・・全身は、ゆっくり波です。・・・ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅ・・・」
サックボア「・・・手首の輪も、吸い付きました。・・・十二本、ぜんぶです。・・・ちゅ、と鳴っています。・・・聞こえますか。」
サックボア「・・・さわって、いません。・・・でも、出ます。・・・そういう体、です。」
サックボア「・・・ちゅうぅぅ・・・・・・ちゅぽんっ。・・・どうぞ❤」
（射精）
おちんちんには何も触れていないのに、乳首を強く吸われて離された瞬間、二度目が宙に散った。彼女はそれを触手の先で丁寧に拭い取り、口へ運ぶ。それから、巣から細いピンクの触手を一本ちぎるように外し、輪に編んで僕の首にかけた。
サックボア「・・・飾り、です。・・・わたしの、しるしです。・・・ずっと、つけてください。」
それから僕は、館の永久の客人として暮らしている。昼は上の階で紅茶をいただくが、夜になると、ぬめる音に呼ばれるように地下室の階段を下りる。
服の布が肌に触れても、何も吸い付いてこない。それがもの足りなくて、首のピンクの飾りをつい指でなぞってしまう。飾りが、ちゅ、と指先に吸い付くと、全身の肌がいっせいにあの感触を待ちはじめる。大時計の鐘が、石の天井ごしに届く。
サックボア「・・・来ました。・・・今夜も、です。・・・肌が、待っています。」
僕「サックボア様・・・❤今夜も、吸い付いてください・・・❤」
サックボア「・・・ん。・・・下から、のぼります。・・・おいしいです❤」
ピンクの体が足先から這い上がり、何百もの吸盤がちゅ、ちゅ、と鳴りはじめる。吸い付かれて、吸われて、果てる。その感触を待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして吸い付かれる感触を待つだけの客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の合間、僕は館の地下室へ下りる階段の途中に座り込んでいた。下からは、ぬめる音と温かく湿った空気が上ってくる。あの吸盤に吸い付かれた感触が、乳首に残っていた。
荷物から、小さな吸盤のおもちゃを二つ出す。シャツの前を開け、乳首に押し当てて、きゅっと吸い付かせた。おちんちんには触れない。吸われたいのは、胸の先だった。
（ちがう・・・吸い付くだけで、吸ってくれない・・・冷たい・・・）
手首の触手の輪が、ぬるりと動いた。頭の上で大時計がひとつ鳴る。階段の下の暗がりから、赤い管が揺れながら上ってきた。
僕「んっ・・・❤あ・・・❤した、から・・・❤」
サックボア「・・・輪が、動きました。・・・だから、来ました。・・・それは、なんですか。・・・胸に、ついています。」
僕「こ、これは・・・❤そ、その・・・❤」
サックボア「・・・吸盤、です。・・・にせもの、です。・・・それより、わたしの方が。・・・おいしく、吸えます。」
サックボア「・・・輪は、熱くなると動きます。・・・それで、わかります。・・・階段でも、物陰でも、です。・・・かくれても、同じです。」
サックボア「・・・階段は、冷たいです。・・・巣の横へ、運びます。・・・おもちゃは、つけたままで。・・・ん。」
ピンクの触手に抱えられ、地下室の触手の巣の横へ下ろされた。巣の縁は温かく、床の石の冷たさが嘘のようだった。彼女はタコのような体を広げ、僕の前に人の上半身をかがめる。背が高い。
サックボア「・・・服を、脱がせます。・・・ぜんぶ、です。・・・おもちゃは、残します。・・・じっとして、ください。」
サックボア「・・・そこ、立っています。・・・でも、さわっていません。・・・乳首だけ、でしたね。・・・先が、濡れています。」
サックボア「・・・ここは、巣の横です。・・・温かい、でしょう。・・・わたしの子たちが、眠っています。・・・ぬめる音が、しますね。」
サックボア「・・・続けて、ください。・・・見ています。・・・おもちゃを、押して。・・・離して。そう、です。」
サックボア「・・・右を、押して。・・・左も、押して。・・・顔が、さみしそうです。・・・わたしの吸盤は、ここにあります。」
言われるまま、乳首のおもちゃを指で押す。きゅっと吸い付く。けれど、それだけだった。引けば、ぱこんと乾いた音がして外れる。彼女の吸盤の、あの濡れた音にはならない。
サックボア「・・・音が、ちがいます。・・・ぱこん、です。・・・わたしのは、ちゅぽん、です。・・・聞きたい、ですか。」
サックボア「・・・おもちゃは、吸いません。・・・くっつく、だけです。・・・温かくも、ないです。・・・足りて、いますか。」
サックボア「・・・触手を、見せます。・・・吸盤が、ならんでいます。・・・濡れて、光っています。・・・ひとつずつ、口のように動きます。」
僕「た、足りない・・・❤おもちゃでは足りません・・・❤」
サックボア「・・・ふふ。・・・言えました。・・・外します。・・・ぱこん。ぱこん。」
サックボア「・・・あとが、ついています。・・・丸い、あとです。・・・おもちゃは、やさしくないです。・・・わたしは、あとを残しません。」
サックボア「・・・乳首、冷たいです。・・・かわいそう、です。・・・先に、温めます。・・・触手拘束、です。」
ピンクの触手が手首と足首にくるりと巻きつく。手をつながれたほどの柔らかさで、僕は彼女の胸の前に引き寄せられた。
サックボア「・・・つかまえました。・・・痛くは、しません。・・・全身吸精、です。・・・下から、のぼります。」
サックボア「・・・足、です。ちゅ。・・・ふくらはぎ。ちゅ、ちゅ。・・・腿、です。ちゅうぅ。・・・やわらかい、です。」
サックボア「・・・膝の裏、です。ちゅ。・・・内もも、です。ちゅうぅ。・・・ふるえました。・・・ここも、おいしいです。」
サックボア「・・・お腹、です。・・・おへそも。ちゅうぅ。・・・脇腹。ちゅ、ちゅ、ちゅ。・・・ひとつずつ、吸います。」
サックボア「・・・背中も、です。・・・お尻も、腕も、です。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ。・・・雨の、ような音です。」
僕「ひぁっ❤す、吸いついてるっ❤ほんものが・・・❤」
サックボア「・・・胸の、まわりです。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ。・・・でも、乳首は、まだ。・・・よけて、吸います。」
サックボア「・・・乳首の、すぐ横。ちゅ。・・・すぐ下。ちゅ。・・・すぐ上。ちゅ。・・・まんなかだけ、あけておきます。」
サックボア「・・・首筋は、わたしの口で。・・・ちゅうぅ・・・ん。・・・肌が、甘いです。・・・おいしいです。」
サックボア「・・・乳首が、とがっています。・・・待って、いますね。・・・吸盤の触手を、近づけます。・・・すぐ、そばまで。」
サックボア「・・・全身は、吸っています。・・・ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅ・・・・・・乳首だけ、なにもありません。・・・おもちゃも、もうありません。」
サックボア「・・・でも、当てません。・・・息だけ、です。ふぅ。・・・ふるえました。・・・どうして、ほしいですか。」
僕「ほ、本物で・・・❤本物で吸ってください、サックボア様っ❤」
サックボア「・・・ん。・・・わかりました。・・・右に、ちゅぷ。・・・左に、ちゅぷ。」
サックボア「・・・吸います。ちゅうぅ・・・・・・離します。ちゅぽん。・・・これが、ほんとの音です。・・・もう一度。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。」
サックボア「・・・濡れて、温かいでしょう。・・・吸って、ゆるめて、また吸います。・・・ちゅうぅ・・・ちゅ・・・ちゅうぅ・・・・・・おもちゃは、吸いっぱなしでした。」
僕「あっ、あっ❤ち、ちがうっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
サックボア「・・・吸ったまま、引きます。・・・のびて・・・ちゅぽん。・・・ぷるん、と戻ります。・・・おもちゃには、できません。」
サックボア「・・・吸盤の、まんなかに。・・・やわらかい所が、あります。・・・そこで、先をなでます。・・・ころ、ころ・・・ちゅうぅ。」
サックボア「・・・乳首、かたいです。・・・吸盤の中で、ふくらんでいます。・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。・・・音が、いいです。」
僕「んぁぁっ❤乳首、すわれてっ❤とけ、ちゃうっ・・・❤」
サックボア「・・・前から、抱きます。・・・胸を、当てます。・・・むにゅ、です。・・・温かい、でしょう。」
サックボア「・・・そこも、吸います。・・・長い、吸盤の触手です。・・・包みます。ぬる・・・・・・根元まで、です。」
サックボア「・・・中にも、吸盤が。・・・先と、くびれと、根元に。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ。・・・ぜんぶ、吸い付きました。」
サックボア「・・・全身も、乳首も、そこも。・・・わたしの吸盤が、ついています。・・・あいている所は、ありません。・・・逃げ場も、ありません。」
僕「はひぃっ❤な、なかまでっ❤吸いつかれてるっ❤」
サックボア「・・・弱く。ちゅる・・・・・・強く。じゅるっ。・・・もっと。じゅるるっ。・・・びくびく、しています。」
サックボア「・・・首筋も、もう一度。・・・ちゅうぅ・・・ん。・・・汗が、甘いです。・・・吸うほど、甘くなります。」
足先から首まで、何百という吸盤が同じ拍子で吸い付く。乳首は引かれては離され、おちんちんは筒の中で根元から先まで吸い上げられる。おもちゃ二つでまねていたものが、全身に広がっていた。
サックボア「・・・全身、ちゅうぅぅ。・・・乳首、ちゅうぅ、ちゅぽん。・・・そこ、じゅるるっ。・・・ぜんぶ、いっしょです。」
サックボア「・・・輪も、吸い付きました。・・・手首で、ちゅ、と。・・・とくとく、速いです。・・・もう、出ますね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、吸われてっ❤も、もうっ❤」
サックボア「・・・出して、いいです。・・・数えます。・・・３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ、です❤」
（射精）
（射精）
吸盤の触手がこくん、こくんと波を打ち、一滴も残さず吸い上げた。体の力が抜け、彼女の胸にもたれる。眠気が温かい。
サックボア「・・・ん。たくさん、です。・・・こぼれた分も。ぺろ。・・・おいしいです。・・・おもちゃでは、出ませんでしたね。」
サックボア「・・・もう一度、ください。・・・そこの触手は、外します。・・・全身も、離れます。・・・残すのは、乳首だけ。」
サックボア「・・・おもちゃが、ついていた所です。・・・そこに、わたしの吸盤。・・・おもちゃの、かわりです。・・・それだけ、です。」
僕「ち、乳首だけ・・・❤そ、それだけで・・・❤」
サックボア「・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。・・・ころ、ころ・・・・・・そこ、また立ちました。」
サックボア「・・・吸ったまま、引きます。・・・のびて、のびて・・・ちゅぽん。・・・ぷるん、です。・・・もう一度。ちゅうぅ・・・」
サックボア「・・・さわって、いません。・・・乳首だけ、です。・・・でも、出ます。・・・そういう体、です。」
サックボア「・・・手首の輪も、鳴っています。・・・ちゅ、ちゅ、と。・・・乳首と、同じ拍子です。・・・聞こえますか。」
サックボア「・・・長く、吸います。・・・ちゅうぅぅぅ・・・・・・ちゅぽんっ。・・・どうぞ❤」
（射精）
乳首を長く吸われ、音を立てて離された瞬間、触れられていないおちんちんから二度目が散った。彼女はそれを触手の先で拭って口へ運び、床に転がったおもちゃを巣の中へ押しやった。
サックボア「・・・おもちゃは、もらいます。・・・もう、いりません。・・・ここが、あなたの場所です。・・・巣の、横です。」
勝負の続きは、もう行われなかった。僕は館の客人となり、夜になると地下室の階段を下りて、巣の横に座る。手首の輪を撫でると、ぬめる音が近づいてくる。
シャツの布が乳首にこすれても、何も吸い付いてこない。それがもの足りなくて、一日じゅう胸の先がうずく。あの、ちゅぽんという音を、耳が待っている。大時計の鐘が、石の天井ごしに届いた。
サックボア「・・・来ました。・・・今夜も、です。・・・乳首が、もうとがっています。」
僕「サックボア様・・・❤今夜も、本物で・・・吸ってください・・・❤」
サックボア「・・・ん。・・・右に、ちゅぷ。左に、ちゅぷ。・・・おいしいです❤」
吸盤が乳首に吸い付き、ピンクの体が足先から這い上がってくる。吸われて、離されて、果てる。その感触を待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして吸い付かれる感触を待つだけの客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

吸精の魔物サックボアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の地下室の冷たい石の床に座りこんでいた。奥にはピンクの触手の巣があり、そこからぬめる音と、温かく湿った空気が流れてくる。
手首の触手の輪は八つ。僕は、ここから出してほしいと頼んだ。頭に赤い管を揺らした彼女は、しばらく黙って僕を見つめ、それから石の階段を指さした。ピンクのタコのような体が、床の上でゆっくりとうねる。
（階段は十段ほど・・・上りきれば、出られる・・・）
僕「お願いです・・・❤ここから、出してください・・・❤」
サックボア「・・・出たい、ですか。・・・出口は、上です。・・・階段を、上ってください。」
サックボア「・・・止めません。・・・わたしは、見ています。・・・どうぞ。」
サックボア「・・・手首の輪が、八つ、ですね。・・・ぬるぬる、動いています。・・・巣の子たちが、呼んでいるのです。」
震える足で立ち上がり、一段目に足を掛ける。その足首に、ぴとり、と何かが吸い付いた。振り向くと、彼女のピンクの触手が一本、階段の下から伸びていた。吸盤が肌にちゅうっと貼りつき、やんわりと僕を引き戻す。
サックボア「・・・一段目、です。・・・足が、おいしそうでした。・・・ん。こちらへ。」
サックボア「・・・服は、いりません。・・・上着。シャツ。ズボン。・・・触手で、脱がせます。」
サックボア「・・・そこ、もう立っています。・・・先が、濡れています。・・・足首を吸っただけ、ですよ。」
サックボア「・・・恥ずかしく、ないです。・・・ここに来た人は、みんな、そうなります。・・・わたしは、うれしいです。」
僕「ち、違います・・・❤これは、輪のせいで・・・❤」
サックボア「・・・輪の、せい。・・・ふふ。そうですか。・・・手と足を、留めます。」
サックボア「・・・右の手首。左の手首。・・・足首も、ふたつ。・・・締めません。留めるだけです。」
サックボア「・・・痛く、ないですか。・・・ふふ。よかったです。・・・では、こちらへ、引き寄せます。」
四本の触手が、手首と足首にくるりと巻きついた。柔らかく温かく、少しも苦しくない。そのまま僕は、彼女の腕の中へ引き寄せられた。人の形をした白い上半身が僕を抱きとめ、豊かな胸が顔に押し当てられる。
サックボア「・・・抱きます。・・・あなたは、温かいです。・・・下から、吸い付きます。」
サックボア「・・・腿に。ちゅう。・・・ちゅぽん。・・・もうひとつ。ちゅう。」
サックボア「・・・膝の裏にも。ちゅう。・・・内ももは、やわらかいです。・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。」
サックボア「・・・お腹に。ちゅう・・・ちゅう。・・・おへその横。ちゅぽん。・・・ん。おいしいです。」
サックボア「・・・吸った所に、丸い痕が、つきます。・・・痛くない痕です。・・・甘く、じんとするだけ、です。」
ピンクのタコのような体が、下半身からぬるぬると這い上がってくる。無数の小さな吸盤が、ちゅうっと吸い付いては、ちゅぽんと離れた。
僕「あっ❤んんっ❤吸われた所が、じんじんっ・・・❤」
サックボア「・・・じんじん、しますか。・・・それは、よいことです。・・・胸にも。ちゅう。」
サックボア「・・・脇腹。ちゅう。ちゅぽん。・・・首筋。ちゅうぅ・・・・・・ここは、長く吸います。」
サックボア「・・・耳の下も。ちゅう。・・・背中も。ひとつ、ふたつ、みっつ。・・・ちゅぽん、ちゅぽん、ちゅぽん。」
サックボア「・・・乳首です。・・・吸盤を、当てます。・・・ちゅぷ。」
サックボア「・・・吸います。ちゅう・・・ちゅう・・・・・・離します。ちゅぽんっ❤・・・また当てます。ちゅぷ。」
サックボア「・・・右。ちゅぽんっ❤・・・左。ちゅぽんっ❤・・・ふふ。尖ってきました。」
サックボア「・・・吸盤の中で、舌のように、動かします。・・・ころ・・・ころ・・・ちゅう・・・・・・乳首が、吸盤の形に、なってきました。」
丸い吸盤が乳首を覆い、中でちゅうちゅうと吸い上げる。離れる時の、ちゅぽん、という音が石の壁に響いた。そのたびに、胸の先から腰の奥へ、甘い電気が走る。
僕「はひぃっ❤ちゅぽんって、するたびにっ・・・❤」
サックボア「・・・この音、好きですか。・・・わたしも、好きです。・・・ちゅぽんっ❤　ちゅぽんっ❤」
サックボア「・・・そこも、吸います。・・・触手の先を、開いて。・・・ぬぷ。包みました。」
サックボア「・・・中は、吸盤です。・・・たくさん、あります。・・・ちゅう・・・ちゅう・・・ちゅう・・・」
サックボア「・・・根元を、ちゅう。・・・くびれを、ちゅう。先を、ちゅうぅ。・・・歯は、ありません。やわらかいだけ、です。」
先の開いた触手が、おちんちんを根元まで呑みこんだ。内側にびっしり並んだ小さな吸盤が、竿にも、くびれにも、先にも吸い付いて、ばらばらの拍子で吸い上げる。
僕「あっ、あっ❤だめ、出ちゃうっ・・・❤」
サックボア「・・・まだです。・・・吸うのを、やめます。・・・触手も、ほどきます。」
サックボア「・・・出口は、上です。・・・どうぞ。・・・鐘が、鳴りました。輪が、九つです。」
全身の吸盤がいっせいに離れ、手足の触手もするりとほどけた。冷たい空気が、濡れた肌を撫でる。あと少しだった体が、勝手に震えた。階段は目の前にある。
僕「も、もう一段だけ・・・上ります・・・❤」
サックボア「・・・はい。どうぞ。・・・一段。二段。三段。・・・四段。・・・五段目。」
サックボア「・・・ん。そこまで、です。・・・ふくらはぎに。ちゅう。・・・腰にも。ちゅう。戻ります。」
サックボア「・・・五段目、でした。・・・さっきより、上れました。・・・だから、さっきより、吸います。」
サックボア「・・・手と足を、また留めます。・・・抱き寄せます。ぎゅ。・・・タコの体で、下から、包みます。」
サックボア「・・・全身です。・・・腿。お腹。胸。首筋。背中。・・・ちゅう、ちゅう、ちゅう、ちゅう。」
サックボア「・・・吸盤は、百より、多いです。・・・全部が、ばらばらに、吸います。・・・どこを吸われているか、分からないでしょう。」
サックボア「・・・乳首。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽんっ❤・・・そこ。ちゅう・・・ちゅう・・・・・・胸も、押し当てます。むにゅ。」
サックボア「・・・わたしの胸は、どうですか。・・・やわらかい、ですか。・・・顔を、うずめて、いいです。」
サックボア「・・・右の乳首。ちゅぽんっ❤・・・左の乳首。ちゅぽんっ❤・・・そこは、ゆっくり。ちゅう・・・ちゅう・・・」
サックボア「・・・顔が、赤いです。・・・声が、甘いです。・・・ん。おいしいです。」
僕「ああっ❤全身、吸われてっ・・・❤もう、もうっ・・・❤」
サックボア「・・・まだです。・・・やめます。全部。・・・鐘が、ふたつ。輪が、十一です。」
サックボア「・・・出口は、上です。・・・わたしは、嘘を言いません。・・・でも、あなたは。」
サックボア「・・・五段目で、振り向きました。・・・わたしの触手を、待っていました。・・・上るのは、戻るため、ですね。」
サックボア「・・・それで、いいです。・・・何度でも、引き戻します。・・・もう一度、上ってみますか。」
言い当てられて、顔が熱くなった。それでも足は階段を上る。六段、七段、八段。最上段のひとつ手前で、僕の足は止まった。扉の隙間から、館の乾いた空気が細く流れてくる。背中が、吸盤を待っていた。
サックボア「・・・あと、一段です。・・・扉は、開いています。・・・どう、しますか。」
僕「う、上に・・・出なくて、いいです・・・❤引き戻して、ください・・・❤」
サックボア「・・・ふふ。はい。・・・最初から、分かっていました。・・・あなたは、上りきれません。」
サックボア「・・・足首に。ちゅう。腰に。ちゅう。・・・最上段の手前から、巣の横まで。・・・ゆっくり、引き戻します。おかえりなさい。」
サックボア「・・・全部、吸います。・・・全身。ちゅうちゅうちゅうっ❤・・・乳首。ちゅうぅぅっ❤　ちゅぽんっ❤」
サックボア「・・・首筋。ちゅうぅ❤　背中。ちゅうぅ❤・・・内もも。ちゅぽんっ❤　ちゅぽんっ❤・・・胸も。むにゅう。顔を、うずめて。」
サックボア「・・・そこ。じゅるるるっ❤・・・抱きしめます。ぎゅう。・・・数えます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サックボア様っ、もうっ❤」
サックボア「・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ❤・・・ください。全部❤」
（射精）
十二回目の鐘が、石の天井を通して響いた。十二個目の輪が手首に巻きつく。おちんちんを包んだ触手が、こく、こく、と飲みこんでいき、頭の赤い管が、ほんのりと光った。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
サックボア「・・・ん。たくさん、です。・・・濃いです。甘いです。・・・おいしいです。」
サックボア「・・・指にも、少し、ついています。・・・ぺろ。・・・ん。・・・巣の子たちにも、分けます。」
サックボア「・・・輪が、十二です。・・・もう、館の客人です。・・・夜は、ここの当番を、してください。」
サックボア「・・・もう一度、上ってください。・・・最上段の、手前まで。・・・そこで、止まってください。」
サックボア「・・・ピンクの触手の飾りを、あげます。・・・首に、掛けます。・・・当番の、印です。」
言われるままに、ふらつく足で階段を上った。最上段の手前で足を止める。すぐに足首へ、ぴとり、と吸盤が貼りついた。ふくらはぎ、腿、腰、腹、胸、首筋。おちんちんだけを残して、全身が下から順に吸い付かれていく。
サックボア「・・・そこは、吸いません。・・・全身と、乳首だけです。・・・ちゅう・・・ちゅぽんっ❤　ちゅう・・・ちゅぽんっ❤」
サックボア「・・・全身の吸盤は、じっと、吸い付いたまま。・・・動くのは、乳首の、ふたつだけ。・・・ころ・・・ころ・・・ちゅうぅ・・・」
僕「あ、だめっ❤吸い付かれてる、だけでっ・・・❤」
サックボア「・・・それで、いいです。・・・乳首。ちゅうぅぅっ❤・・・ください。もう一度❤」
サックボア「・・・そこが、ひくひく、しています。・・・何も、触れていないのに。・・・ふふ。ちゅぽんっ❤　今です❤」
（射精）
サックボア「・・・ふふ。触っていないのに。・・・おいしいです。・・・明日の夜も、上ってください。」
それから僕は、リリィ様の館の客人として暮らしている。昼は客間や寝所でもてなされ、夜になると、地下室の当番に下りていく。当番の仕事は、ひとつだけ。階段を上ることだ。
最上段の手前で足を止めると、足首に吸盤が貼りつく。その感触を待って、背中がぞくぞくと震える。全身に丸い痕が残り、痕は服に擦れるだけで甘く疼いた。
サックボア「・・・当番、です。・・・出口は、上です。」
僕「はい、サックボア様・・・❤もう一段だけ、上ります・・・❤」
サックボア「・・・ふふ。どうぞ。・・・待っています。」
階段の上の扉を、僕が開けることはない。上るのは、引き戻されるためだった。手首の十二の輪が、吸盤と同じ拍子で脈を打つ。
こうして地下室の吸精の魔物の当番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

吸精の魔物サックボアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の地下室の触手の巣の縁に座りこんでいた。冷たい石の床とは違い、ピンクの触手が絡み合った巣の中は、湯気が立つほど温かい。ぬめる音が、絶えず耳をくすぐる。
手首の触手の輪は十。吸盤に吸われるたびに、ちゅぽん、という音が頭から離れなくなった。最後の手番、僕はカードを伏せて、もっと吸ってほしいと頼んでしまった。大時計の鐘が、石の天井ごしにひとつ響く。
（あの吸盤に、もう一度・・・それしか、考えられない・・・）
僕「サックボアさん・・・❤さっきの吸盤で、もう一度・・・❤」
サックボア「・・・勝負の、途中です。・・・ふふ。でも、いいです。・・・わたしも、吸いたいです。」
サックボア「・・・巣の中へ、どうぞ。・・・ここは、あたたかいです。・・・子たちが、支えます。」
サックボア「・・・でも、教えてください。・・・どこに。どれくらい。・・・言われた所に、吸い付きます。」
サックボア「・・・服は、いりません。・・・上着。シャツ。ズボン。・・・触手で、脱がせます。」
サックボア「・・・そこ、もう立っています。・・・先から、垂れています。・・・巣の子が、なめました。」
サックボア「・・・手首の輪が、十、ですね。・・・ぬるぬる、動いています。・・・巣の子たちに、あいさつ、しています。」
僕「は、恥ずかしいです・・・❤見ないで・・・❤」
サックボア「・・・見ます。・・・恥ずかしく、ないです。・・・わたしは、うれしいです。」
サックボア「・・・手と足を、留めます。・・・手首に、ふたつ。足首に、ふたつ。・・・締めません。留めるだけです。」
サックボア「・・・抱きます。・・・胸を、押し当てます。むにゅ。・・・顔を、うずめて、いいです。」
サックボア「・・・わたしの方が、背が高いです。・・・だから、あなたの顔は、ちょうど、ここです。・・・やわらかい、ですか。ふふ。」
人の形をした白い上半身が、巣の中で僕を抱きとめた。豊かな胸が顔を包み、頭の赤い管が頬のすぐ横で揺れる。腰から下では、ピンクのタコのような体が、ぬるりと僕の脚に寄り添っていた。
サックボア「・・・ひとつめ、です。・・・どこに、吸い付きますか。・・・言うまで、指先だけ、吸います。」
サックボア「・・・人差し指。ちゅう。ちゅぽん。・・・中指。ちゅう。ちゅぽん。・・・手のひら。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。」
サックボア「・・・手首の、輪の横。ちゅう。・・・ひじの内側。ちゅう。ちゅぽん。・・・吸った所に、丸い痕が、つきます。痛くない痕です。」
サックボア「・・・肩。ちゅう。・・・二の腕。ちゅう。ちゅぽん。・・・ここで、いいですか。」
サックボア「・・・鎖骨。ちゅう。・・・胸の、上の方。ちゅう。・・・ここまで、です。この先は、言ってください。」
僕「んんっ❤あっ❤もう少し、下っ・・・❤」
サックボア「・・・下、では、分かりません。・・・おへそ、ですか。ちゅう。ちゅぽん。・・・ふふ。違うのですね。」
サックボア「・・・脇の下。ちゅう。ちゅぽん。・・・脇腹。ちゅう。ちゅぽん。・・・胸の、すぐ横。ちゅう。・・・ここまで、です。」
小さな吸盤が、肝心な所を避けて吸い付いては離れていく。ちゅぽん、ちゅぽん、という音だけが巣に響いた。まだ触れられていない胸の先が、じんじんと尖っていく。手首の十の輪が、せかすように動いた。
僕「ち、乳首に・・・吸い付いてください・・・❤」
サックボア「・・・乳首に、ですね。・・・はい。その通りに。・・・吸盤を、当てます。ちゅぷ。」
サックボア「・・・吸います。ちゅう・・・ちゅう・・・・・・離します。ちゅぽんっ❤・・・また当てます。ちゅぷ。」
サックボア「・・・右。ちゅぽんっ❤・・・左。ちゅぽんっ❤・・・ふふ。尖っています。」
サックボア「・・・吸盤の中で、動かします。・・・ころ・・・ころ・・・ちゅう・・・・・・舌のよう、でしょう。」
サックボア「・・・強さを、変えます。・・・弱く。ちゅ、ちゅ、ちゅ。・・・強く。ちゅうぅぅっ❤　・・・どちらが、好きですか。」
サックボア「・・・長く吸います。ちゅうぅぅぅ・・・・・・まだ、離しません。ちゅうぅぅ・・・・・・ちゅぽんっ❤　・・・ん。おいしいです。」
僕「はひぃっ❤ちゅぽんって、するたびにっ・・・❤」
サックボア「・・・この音、好きですか。・・・わたしも、好きです。・・・ちゅぽんっ❤　ちゅぽんっ❤　ちゅぽんっ❤」
サックボア「・・・乳首が、吸盤の形に、なってきました。・・・丸く、赤く、ふくらんで。・・・きれいです。」
サックボア「・・・右は、吸ったまま、ころころ。・・・左は、吸って、離して、吸って、離して。・・・ちゅぽんっ❤　ちゅぷ。ちゅぽんっ❤　ちゅぷ。」
僕「あっ、あっ❤乳首だけで、出ちゃうっ・・・❤」
サックボア「・・・まだです。・・・吸盤を、止めます。・・・当てたまま、吸いません。」
サックボア「・・・ふたつめ、です。・・・ほかに、どこに、吸い付きますか。・・・乳首だけで、いいですか。」
サックボア「・・・タコの体が、足元に、います。・・・吸盤は、百より、多いです。・・・まだ、どこにも、吸い付いていません。」
サックボア「・・・腿のそばで、待っています。・・・お腹のそばでも、待っています。・・・言ってくれたら、すぐ、です。」
乳首を覆った吸盤は、ぴたりと貼りついたまま動かない。脚に寄り添ったピンクの体が、無数の吸盤をひくひくと開いたり閉じたりさせながら、僕の言葉を待っていた。
僕「ぜ、全身に・・・全身に、吸い付いてください・・・❤」
サックボア「・・・全身に、ですね。・・・はい。その通りに。・・・下から、這い上がります。」
サックボア「・・・足首。ちゅう。ふくらはぎ。ちゅう。・・・膝の裏。ちゅう。腿。ちゅう、ちゅう。・・・内ももは、やわらかいです。ちゅうぅ・・・」
サックボア「・・・お腹。ちゅう。脇腹。ちゅう。・・・背中。ひとつ、ふたつ、みっつ。・・・首筋。ちゅうぅ・・・耳の下も。」
サックボア「・・・足の指の、間にも。ちゅう。・・・お尻の丸みにも。ちゅう、ちゅう。・・・吸っていない所は、もう、ありません。」
サックボア「・・・全部が、ばらばらに、吸います。・・・ちゅう、ちゅぽん、ちゅう、ちゅぽん。・・・どこを吸われているか、分からないでしょう。」
サックボア「・・・そこも、全身の、うちです。・・・触手の先を、開いて。ぬぷ。・・・包みました。ちゅう・・・ちゅう・・・」
サックボア「・・・中も、吸盤です。・・・根元を、ちゅう。くびれを、ちゅう。・・・先を、ちゅうぅ・・・やわらかいだけ、です。」
サックボア「・・・乳首も、また、動かします。・・・ちゅう・・・ころ・・・ちゅぽんっ❤・・・全身と、乳首と、そこ。みっつ、いっしょです。」
僕「ああっ❤全身、吸われてっ・・・❤もう、もうっ・・・❤」
サックボア「・・・まだです。・・・みっつめ、です。・・・どれくらい、吸い付きますか。」
サックボア「・・・ひと息。鐘が、ひとつ鳴るまで。・・・それとも。・・・ふふ。口が、動きました。」
僕「な、長く・・・❤ずっと、長く・・・❤」
サックボア「・・・長く、ですね。・・・はい。その通りに。・・・鐘が、鳴りました。十一。十二。」
サックボア「・・・輪が、十二です。・・・もう、館の客人です。・・・だから、ずっと、吸えます。」
サックボア「・・・朝まで、吸えます。・・・明日の夜も、その次の夜も。・・・わたしは、あなたを、離しません。」
サックボア「・・・全部、吸います。・・・全身。ちゅうちゅうちゅうっ❤・・・乳首。ちゅうぅぅっ❤　ちゅぽんっ❤」
サックボア「・・・そこ。じゅるるるっ❤・・・抱きしめます。ぎゅう。・・・数えます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サックボア様っ、もうっ❤」
サックボア「・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ❤・・・ください。全部❤」
（射精）
十二個目の輪が手首に巻きつき、おちんちんを包んだ触手が、こく、こく、と飲みこんでいく。彼女の頭の赤い管が、ほんのりと光った。全身の吸盤は、まだ吸い付いたままだ。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
サックボア「・・・ん。たくさん、です。・・・濃いです。甘いです。・・・おいしいです。」
サックボア「・・・指にも、少し、ついています。・・・ぺろ。・・・ん。・・・巣の子たちにも、分けます。」
サックボア「・・・そこの触手は、離します。・・・乳首の吸盤も、止めます。・・・全身は、吸い付いたまま、です。」
サックボア「・・・長く、と言いました。・・・だから、このまま、じっと、吸っています。・・・ちゅうぅぅ・・・全部の吸盤で。」
サックボア「・・・動きません。吸い付いている、だけです。・・・とく、とく、と、あなたの脈が、分かります。・・・速く、なってきました。」
おちんちんから触手が離れ、巣の温かい空気の中に放り出される。それでも、足首から首筋まで、百を超える吸盤がじっと吸い付いていた。耳元に、彼女の唇が寄せられる。
サックボア「・・・おいしいです。・・・あなたは、おいしいです。・・・とても、おいしいです。」
僕「あ、だめっ❤その声と、吸い付きだけでっ・・・❤」
サックボア「・・・それで、いいです。・・・おいしいです。・・・おいしいです。・・・ください。もう一度❤」
（射精）
サックボア「・・・ふふ。触っていないのに。・・・巣は、あなたの場所です。・・・明日も、言ってください。どこに、どれくらい。」
サックボア「・・・ピンクの触手の飾りを、あげます。・・・首に、掛けます。・・・巣の、客人の、印です。」
それから僕は、リリィ様の館の客人として暮らしている。昼は客間や寝所でもてなされ、夜になると、地下室の触手の巣に下りていく。巣の真ん中には、僕の体の形のくぼみができた。
全身には丸い痕が残り、服が擦れるだけで甘く疼く。吸い付かれる感触を待って、階段を下りる足が早くなる。ぬめる音が聞こえると、乳首がひとりでに尖った。
サックボア「・・・来ましたね。・・・今夜は、どこに。どれくらい。」
僕「乳首に・・・全身に・・・長く、吸い付いてください・・・❤」
サックボア「・・・はい。その通りに。・・・ん。おいしいです。」
百の吸盤が、足首から順に貼りついていく。ねだった言葉は、毎晩そのまま叶えられる。手首の十二の輪が、吸盤と同じ拍子で脈を打った。
こうして地下室の触手の巣の客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

塔の主ルシアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔の主の部屋の床に崩れ落ちていた。床には大きな紋様が描かれていて、淡い緑に光っている。壁際には香炉と、緑のマント掛け。
手首に十二本目の触手の輪が巻きついた。森の向こうの館から、大時計の鐘が十二、塔の上まで届く。緑のボブの髪を揺らして、彼女が帳面を閉じた。白い肌に、床と同じ紋様が浮かんでいる。
（穏やかな声なのに・・・最初からずっと、観察されていた気がする・・・）
僕「はぁ・・・❤も、もう、力が・・・❤」
ルシア「十二の鐘ですね。記録しておきます。あなたは今から、館の永久の客人です。リリィのもとへ送る前に、私が塔でもてなしますね。」
ルシア「まずは、紋様の真ん中へ。ホールドワームが運びます。手首と足首を、優しく留めるだけですよ。締めません。くるり・・・はい、これで動けませんね。」
ルシア「服は邪魔になりますから、預かります。上着、シャツ、ズボン。ふふ、順番に。肌の色の変化も、よく見えるようになりました。」
ピンクの触手が手足をそっと留め、別の触手が服を外していった。仰向けの背中に、紋様の光がじんわり温かい。彼女は僕の横に膝をつき、上から静かにのぞき込んだ。
ルシア「おちんちんは、すでに立っていますね。先から透明な雫が出ています。負けた直後にこの反応。素晴らしい反応です。」
僕「か、観察、しないでください・・・❤」
ルシア「観察しますよ。研究熱心なもので。くすっ。では、香を焚きましょう。私が錬成した香です。今夜は「蜜の香」。体が内側から火照る香ですよ。」
香炉から、とろりと甘い煙が立ちのぼる。ひと息吸っただけで、胸の奥がぽうっと熱くなった。二息、三息。肌の表面まで熱が広がり、空気が触れるだけでくすぐったい。
ルシア「吸って・・・吐いて・・・そうです。体温が上がってきましたね。頬が赤くなっています。乳首も、触れていないのに尖ってきました。」
ルシア「蜜の香は、効きが穏やかで長く続きます。一息ごとに、肌が一枚ずつ薄くなるように感じるでしょう。ふぅ・・・ほら、私の息だけで、お腹がひくりと動きました。」
僕「あ、あつい・・・❤からだが、じんじん、して・・・❤」
ルシア「媚薬の香ですから。害はありません。ただ、肌が人恋しくなるだけです。では、その肌に・・・私の肌を当ててみましょう。」
彼女は緑のマントを開いた。紋様の浮かぶ白い胸が現れ、そのまま僕の上半身を抱き起こして、胸に抱き寄せる。彼女の方が背が高く、僕の顔は柔らかい谷間に沈んだ。肌から、香と同じ甘い匂いがする。
ルシア「むにゅ・・・どうですか。温かいでしょう。香を吸った肌は、抱かれるだけで気持ちいいのです。脈が速くなりましたね。手首の輪が、とくとくと教えてくれます。」
ルシア「このまま、深く吸ってください。私の肌の匂いごと。すぅ・・・はぁ・・・すぅ・・・はぁ・・・ふふ、腰が浮いてきました。包まれたくなってきたでしょう。」
ルシア「背中も撫でておきましょうね。つう・・・と指で。背骨に沿って、上から下へ。下から上へ。ぞくぞくしますか。素晴らしい反応です。」
僕「ふぁ・・・❤い、いい匂い・・・❤もっと、ぎゅって・・・❤」
ルシア「素晴らしい反応です。では、この子を呼びます。ボアワーム。包み込む触手です。大きな袋のように口を開く、太いピンクの子ですよ。」
床の紋様の中から、太いピンクの触手がゆっくりと立ち上がった。先が花のように大きく開く。中は柔らかい壁がうねり、湯気のような温かさがあふれていた。
ルシア「足元から入りますよ。ぬぷ・・・足首、膝、太もも。ゆっくり飲み込んでいきます。腰、お腹、胸。ぬるるる・・・首の下まで。」
ルシア「はい、全身が入りました。顔だけ外に出しておきますね。香を吸っていただかないといけませんから。中の壁が動きますよ。むにゅ・・・むにゅ・・・」
僕「あぁぁ・・・❤ぜ、全身、もまれてる・・・❤」
ルシア「柔らかい壁が、ゆっくり揉んでいるでしょう。肩、背中、腰、脚。むにゅ、むにゅ、むにゅう・・・香で敏感になった肌を、全部いっぺんに。」
ルシア「壁は濡れていて、とろとろでしょう。ぬちゅ・・・むにゅ・・・と、音がしますね。足の裏も、指の間も、脇の下も。隙間はひとつもありません。」
ルシア「中にはカレスワームもいます。筆のように細い子です。乳首を撫でさせますね。まず、まわりをなぞる。するする・・・くるくる・・・」
ルシア「次は、巻く。乳首の根元に、くるり。そして先で、つん、つん、つん。なぞる、巻く、つつく。これを繰り返します。」
僕「んぁっ❤ち、乳首、なかで、なにか・・・❤あっ❤」
ルシア「見えないから、余計に感じるでしょう。するする、くるり、つんつん。声が高くなりました。素晴らしい反応です。」
ルシア「右は時計回りに、左は逆回りに。くるくる・・・先を、細い先でちろちろと弾きます。つん、ちろ、つん、ちろ。乳首が硬く立ちましたね。」
ルシア「壁もおちんちんを包みますよ。むにゅう・・・と両側から。ゆっくり揉みます。むにゅ、ぬちゅ・・・むにゅ、ぬちゅ・・・」
ルシア「おや、もう震えていますね。早いです。では、ここで実験をひとつ。香炉に、蓋をします。」
彼女が香炉に蓋をかぶせると、甘い煙がふっと途切れた。火照りが引きはじめ、ボアワームの中の心地よさまで、薄い膜の向こうへ遠ざかっていく。
僕「あ・・・❤に、匂いが・・・❤や、やだ・・・❤」
ルシア「香が切れると、物足りなくなりますね。壁も、カレスワームも止めておきます。どうしてほしいですか。言葉で聞かせてください。」
僕「こ、香を・・・❤香を消さないでください・・・❤」
ルシア「はい、よく言えました。蓋を取りますね。ふわり・・・さっきより濃く焚きましょう。吸って・・・ほら、体温がすぐに戻りました。」
ルシア「ご褒美に、カレスワームを増やします。乳首に二本ずつ。なぞる子と、つつく子。するする、つんつん。くるり、つんつん。」
ルシア「根元を巻いた子が、きゅ、と軽く持ち上げます。その先を、もう一本がつんつん。痛くないように、ごく優しく。それでも背中が反りますね。」
ルシア「内ももにも一本。膝から付け根へ、するする・・・付け根でくるりと輪を描いて、また膝へ。香を吸った肌は、ここも弱いですね。」
僕「ひぁぁっ❤うちもも、だめっ❤ぞくぞく、するっ❤」
ルシア「だめではありませんよ。脚が開いてきました。壁はおちんちんを、むにゅ、ぬちゅ。あら、また震えて。では、二つ目の実験です。」
ルシア「ボアワームの口を、少し下げます。ぬるる・・・肩が出ました。胸も出ます。外の空気は、冷たいでしょう。」
僕「あっ、やっ❤で、出たくない・・・❤」
ルシア「出たくないのですね。記録しておきます。でも、言葉にしないと、この子は止まりませんよ。お腹まで下がりました。さあ、どうしますか。」
僕「つ、包んだままで・・・❤包んだままでいてください、ルシア様っ❤」
ルシア「ふふ、ルシア様。素晴らしい反応です。では、包み直します。ぬるるる・・・首の下まで。もう下げません。安心して、とろけてください。」
ルシア「壁が全身を、さっきより深く揉みますよ。むにゅう・・・むにゅう・・・肩から足先へ波のように。香も足しましょう。ふわり・・・深く吸って。」
ルシア「乳首はなぞって、巻いて、つついて。内ももは、するする、くるり。壁はおちんちんを、むにゅむにゅ、ぬちゅぬちゅ。」
ルシア「三つ同時ですよ。そして香を、深く吸って。体温、脈、息。すべて上がっています。もう我慢はいりません。私が数えますね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤とけるっ❤ルシア様ぁっ❤」
ルシア「３・・・吸って。２・・・吐いて。１・・・壁が、ぎゅう・・・と揉みます。ぜろ❤はい、出してください❤」
（射精）
（射精）
ボアワームの壁がこくん、こくんと波を打って、すべてを受け止めた。体から力が抜け、甘い香と温かさの中で、うとうとと眠気が寄せてくる。
ルシア「たくさん出ましたね。量も記録しておきます。壁から少しもらって・・・ん。濃いですね。素晴らしい。よい素材です。くすっ。」
ルシア「では、最後の確認です。カレスワームは、すべて止めます。壁も揉みません。香を嗅いで、包まれているだけ。それで出るかどうか。」
僕「そ、そんな・・・❤なにも、されないのに・・・❤」
ルシア「香炉を、顔のそばへ寄せますね。吸って・・・はぁ・・・吸って・・・はぁ・・・壁は動きません。ただ温かく、ぴたりと包んでいるだけです。」
ルシア「それでも、おちんちんがまた硬くなってきました。包まれている温かさと、香の匂いだけで。素晴らしい反応です。もうひと息、深く吸ってください。」
ルシア「十二の輪を巻いた体は、こうなるのです。匂いと温かさを、体の方が先に覚えてしまう。手首の輪も、とくとくと喜んでいますよ。」
ルシア「すぅ・・・・・・はい、そこで。どうぞ❤」
（射精）
何も動いていないのに、甘い煙を胸いっぱいに吸った瞬間、二度目が壁の中にこぼれた。彼女は小さな緑の宝石を取り出した。表面に、床と同じ紋様が刻まれている。それを僕の手首の輪の間にはめ込んだ。
ルシア「紋様の宝石です。私が錬成しました。香の匂いがしたら、この石がほんのり温かくなります。塔の客人の印ですよ。大切にしてくださいね。」
それから僕は、館の永久の客人として暮らしている。館の客間にも、廊下にも、寝所にも、ルシア様の錬成した香が焚かれている。
甘い煙がひとすじ流れてくるだけで、手首の宝石が温かくなり、肌が何かに包まれたがる。毛布を体に巻いても足りない。大時計が昼の鐘を打つころ、僕は森の道を抜けて、塔の階段を上っている。
ルシア「いらっしゃい。今日は「花の香」を焚いていますよ。ふふ、扉を開けただけで、もう頬が赤いですね。」
僕「ルシア様・・・❤包んでください・・・香を吸うと、もう・・・❤」
ルシア「素晴らしい反応です。記録しておきますね。では、紋様の真ん中へどうぞ❤」
ボアワームが足元から上がってくる。香を吸って、包まれて、果てる。その記録が帳面に一行ずつ増えていくことが、僕の毎日になった。
こうして香の匂いだけで包まれたがる客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の合間、僕は塔の研究室に入り込んでいた。薬品の瓶と錬成の炉、宝石の欠片。背もたれの高い椅子の足元に、使いかけの香が一つ落ちていた。あの甘い煙を、もう一度吸いたかった。
燭台の火で香に火をつけ、椅子の上で毛布にくるまる。煙を吸いながら、毛布の中でシャツの前を開け、乳首を指で撫でた。おちんちんには触れない。香を吸って、包まれていたい。それだけだった。
（ちがう・・・匂いが薄い・・・毛布も、ただの布だ・・・）
手首の触手の輪が、ぬるりと動いた。森の向こうで大時計がひとつ鳴り、研究室の扉が静かに開く。
僕「んっ・・・❤あ、輪が・・・❤だ、だれか・・・❤」
ルシア「あら。私の椅子で、毛布にくるまって。輪が動きましたので、見に来ました。その香、私の錬成した物の方が効きますよ。」
緑のボブの髪と、緑のマント。白い肌に紋様の浮かぶ塔の主が、帳面を片手に立っていた。彼女は椅子の横まで来ると、背の高い所から、毛布の中の僕を穏やかに見下ろした。
僕「ル、ルシアさん・・・❤す、すみません、これは・・・❤」
ルシア「謝らなくて結構ですよ。興味深い行動ですから。それは失敗作の香です。煙は出ますが、ほとんど効きません。それを選んで焚くとは。くすっ。記録しておきますね。」
ルシア「手首の輪は、体が熱くなるとぬるりと動きます。すると、塔にいる私にも、館のリリィにも伝わるのです。ですから、隠れて焚いても、すぐに分かりますよ。」
ルシア「毛布の中で、手が動いていますね。続けてください。観察しますので。先に、服だけ預かります。毛布は残しますから。」
ピンクの触手が毛布の下にもぐり、上着とシャツとズボンを器用に引き抜いて、薬品棚の端に掛けた。毛布一枚の下で、素肌が椅子の革に触れる。
ルシア「少し毛布をめくりますね。失礼します。おちんちんは立っていますが、触れていないのですね。乳首だけを撫でて、先から雫を。素晴らしい反応です。」
ルシア「どうぞ、続けて。指の腹で、円を描いて。それから、つまむ。なるほど。体温は・・・あまり上がっていませんね。失敗作ですから。」
ルシア「右を撫でて、左を撫でて。指は一度に片方ずつですね。毛布がずれるたびに、肩が冷えているようです。息は浅く、脈も平常。これでは、物足りないでしょう。」
僕「あ、あぅ・・・❤み、見られながら・・・❤んっ❤」
ルシア「香を吸ってみてください。深く。どうですか。火照りますか。・・・ふふ、首を振りましたね。そうでしょう。」
ルシア「毛布も、ただ掛かっているだけです。揉みもしないし、撫でもしないし、温めてもくれない。あなたの体温を、あなたに返しているだけですね。」
ルシア「では、質問です。記録のために。私の研究室で、あなたは何をしましたか。言葉にしてください。」
僕「か、勝手に・・・❤勝手に香を焚きました・・・❤」
ルシア「はい、よく言えました。正直な方は好きですよ。では、香を取り替えましょう。こちらが私の錬成した「花の香」です。穏やかに火照る香ですよ。」
彼女は失敗作の香を指で消し、小さな香炉を椅子の肘掛けに置いた。ふわりと、花の蜜のような煙が立つ。ひと息吸っただけで、胸の奥がぽうっと熱くなった。さっきの煙とは、まるで違う。
ルシア「吸って・・・吐いて・・・そうです。体温が上がってきましたね。頬が赤くなりました。乳首も、あなたの指より先に、香に応えて尖っています。」
ルシア「花の香は、効きが穏やかで長く続きます。一息ごとに、肌が一枚ずつ薄くなるように感じるでしょう。ふぅ・・・ほら、私の息だけで、お腹がひくりと動きました。」
僕「ふぁ・・・❤あ、あつい・・・❤これ、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ルシア「違うでしょう。錬成とは、そういうものです。肌が人恋しくなってきましたか。では、少しだけ。マントを開きますね。」
緑のマントが開き、紋様の浮かぶ白い胸が現れた。彼女は椅子の横から僕の頭を抱き寄せ、谷間に顔を埋めさせる。肌から、香と同じ花の匂いがした。
ルシア「むにゅ・・・どうですか。温かいでしょう。香を吸った肌は、抱かれるだけで気持ちいいのです。脈が速いですね。手首の輪が、とくとくと教えてくれます。」
ルシア「乳首は、私の指で撫でましょう。あなたの指の続きです。さわ・・・くるくる・・・先を、つん。ふふ、背中が反りましたね。」
ルシア「つまんで、こりこり。爪の背で、かりかり。香を吸った乳首は、少し触れるだけで声が出ますね。おちんちんも、指でつう・・・と一度だけ。雫がとろりと出ました。」
ルシア「おや、もう腰が浮いています。早いですね。では、ここで実験です。香炉に蓋をします。私も離れますね。マントも閉じます。」
甘い煙がふっと途切れた。火照りが引きはじめ、毛布の中に取り残される。床には、消えた失敗作の香が転がっていた。
ルシア「あなたの拾った香なら、そこにありますよ。もう一度、火をつけましょうか。それとも、ほかにほしいものがありますか。」
ルシア「記録のために、少し待ちますね。香が切れてからの、体温の下がり方を見ています。・・・寂しそうな顔です。肌が、探していますね。」
僕「そ、それじゃなくて・・・❤ルシア様の香をください・・・❤」
ルシア「ふふ、ルシア様。素晴らしい反応です。蓋を取りますね。ふわり・・・濃く焚きましょう。そして、その毛布も取り替えます。」
ルシア「毛布を、するり。はい、取れました。代わりに、この子を。ボアワームです。包み込む触手。大きな袋のように口を開く、太いピンクの子ですよ。」
ルシア「椅子ごと、足元から包みます。ぬぷ・・・足首、膝、太もも。腰、お腹、胸。ぬるるる・・・首の下まで。顔だけ外に出しておきますね。」
僕「あぁぁ・・・❤あ、あったかい・・・❤なかが、うごいてる・・・❤」
ルシア「柔らかい壁が、ゆっくり揉んでいるでしょう。肩、背中、腰、脚。むにゅ、むにゅ、むにゅう・・・毛布には、できないことですね。」
ルシア「壁は濡れていて、とろとろでしょう。ぬちゅ・・・むにゅ・・・と、音がしますね。足の裏も、指の間も、脇の下も。隙間はひとつもありません。」
ルシア「中にはカレスワームもいます。筆のように細い子です。乳首のまわりを、なぞる。するする・・・くるくる・・・根元に、くるりと巻く。先で、つん、つん。」
ルシア「なぞる、巻く、つつく。繰り返しますよ。あなたの指は、一度に一つしかできなかったでしょう。この子たちは、全部いっぺんです。」
ルシア「右は時計回りに、左は逆回りに。くるくる・・・先を、細い先でちろちろと弾きます。つん、ちろ、つん、ちろ。乳首が硬く立ちましたね。」
僕「んぁっ❤ち、乳首っ❤なかで、いろいろ、されてっ❤」
ルシア「内ももにも一本。膝から付け根へ、するする・・・付け根でくるりと輪を描いて、また膝へ。脚が開いてきましたね。素晴らしい反応です。」
ルシア「壁はおちんちんを、両側から。むにゅう・・・ゆっくり揉みます。むにゅ、ぬちゅ・・・むにゅ、ぬちゅ・・・香も、深く吸ってください。吸って・・・吐いて・・・」
僕「ひぁぁっ❤ぜ、ぜんぶ、つつまれてっ❤あたま、ぼうっと・・・❤」
ルシア「ぼうっとして結構ですよ。考えるのは私の仕事です。あなたは吸って、包まれて、とろけるだけ。むにゅう・・・ぬちゅ・・・むにゅう・・・」
ルシア「乳首はなぞって、巻いて、つついて。内ももは、するする、くるり。壁は、むにゅむにゅ。三つ同時です。体温、脈、息。すべて上がっています。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤とけるっ❤ルシア様ぁっ❤」
ルシア「もう我慢はいりません。私が数えますね。３・・・吸って。２・・・吐いて。１・・・壁が、ぎゅう・・・ぜろ❤はい、出してください❤」
（射精）
（射精）
ボアワームの壁がこくん、こくんと波を打って、すべてを受け止めた。失敗作の香と毛布では、どれほど撫でても届かなかった深さだった。甘い眠気が寄せてくる。
ルシア「たくさん出ましたね。量も記録しておきます。壁から少しもらって・・・ん。濃いですね。素晴らしい。よい素材です。くすっ。」
ルシア「では、最後の確認です。カレスワームは、すべて止めます。壁も揉みません。毛布の代わりに、ボアワームが掛かっているだけ。あとは香を吸うだけです。」
僕「か、掛かってるだけ・・・❤そ、それで・・・❤」
ルシア「あなたが最初にしていたことと、同じですよ。香を焚いて、くるまって。ただし、どちらも本物です。香炉を、顔のそばへ寄せますね。」
ルシア「吸って・・・はぁ・・・吸って・・・はぁ・・・壁は動きません。ただ温かく、ぴたりと包んでいるだけ。それでも、おちんちんがまた硬くなってきました。」
ルシア「匂いと温かさを、体の方が先に覚えてしまうのです。手首の輪も、とくとくと喜んでいますよ。失敗作の香では、こうはなりませんでしたね。」
ルシア「素晴らしい反応です。指も要りませんね。もうひと息、深く吸ってください。すぅ・・・・・・はい、どうぞ❤」
（射精）
何も動いていないのに、花の煙を胸いっぱいに吸った瞬間、二度目が壁の中にこぼれた。彼女は帳面に何かを書きつけ、椅子の背もたれを軽く叩いた。
ルシア「この椅子を、あなたの席にしましょう。香がほしくなったら、ここに座って輪を撫でてください。勝手に焚いてはいけませんよ。私が錬成して、私が焚きます。」
勝負の続きは、もう行われなかった。僕は館の客人となり、毎日、森の道を抜けて塔の研究室へ通う。背もたれの高い椅子に座り、手首の輪を撫でて待つ。
館の廊下に香がひとすじ流れてくるだけで、肌が何かに包まれたがる。毛布を巻いても、もう落ち着かない。布は揉まないし、温めてもくれない。大時計が昼の鐘を打つ。
ルシア「お待たせしました。今日は「蜜の香」を錬成しましたよ。ふふ、蓋を開ける前から、もう頬が赤いですね。」
僕「ルシア様・・・❤香を、ください・・・それから、包んで・・・❤」
ルシア「素晴らしい反応です。記録しておきますね。では、深く吸って。足元から、包みますよ❤」
甘い煙を吸い、ボアワームが椅子ごと僕を飲み込む。吸って、包まれて、果てる。帳面の記録が一行ずつ増えていくことが、僕の毎日になった。
こうして香の匂いだけで包まれたがる客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

塔の主ルシアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔の書庫の床に膝をついていた。天井まで届く書架に魔導書が並び、梯子が斜めに掛かっている。読書机の上で、燭台の灯が埃をきらきらと浮かび上がらせていた。
手首の触手の輪は九つ。僕は、帰り道を教えてほしいと頼んだ。緑のボブの髪を揺らして、塔の主は穏やかに微笑んだ。白い肌に浮かぶ紋様が、淡く光る。緑のマントの後ろで、ピンクの触手の魔物がゆっくりと首をもたげた。
（本を一冊読むだけ・・・それで、道を教えてもらえる・・・）
僕「お願いです・・・❤帰り道を、教えてください・・・❤」
ルシア「帰り道ですか。ふふ、かまいませんよ。ただ、この森を抜ける道は、館を通る一本だけです。そして館への道は、魔導の心得がないと見えません。」
ルシア「この本を読み終えたら、館への道を教えます。薄い本です。三十頁ほどしかありません。さあ、読書机へ。椅子は私が引きましょう。」
ルシア「読書の前に、上着を預かりますね。書庫は温かいですから。シャツの前も開けて、ズボンも。触手たちが手伝います。くすっ、楽な姿で読むのが一番です。」
ルシア「おや。おちんちんが、もう立っていますね。先端に、分泌液が滲んでいます。本を開く前から、この反応。興味深いです。」
ルシア「手首の輪も、九つとも動いていますね。塔の触手たちに、反応しているのです。体の方が先に、こちらを覚えてしまったようですね。」
僕「こ、これは・・・❤輪が、温かいせいで・・・❤」
ルシア「輪の影響ですか。なるほど、記録しておきます。では、本を開いてください。一頁目です。声に出して読む必要はありません。目で追うだけで結構です。」
ルシア「読書の供に、香を焚きましょう。先ほど錬成した物です。「蜜の香」といいます。集中力が高まる・・・かもしれませんね。ふふ。」
ルシア「深く吸ってください。鼻から、ゆっくり。とろりと甘いでしょう。蜂蜜と、夜の花を合わせました。吸うたびに、肌の内側が温かくなるはずです。」
机の端の小さな香炉から、とろりと甘い煙が立ちのぼった。吸いこむたびに、胸の奥が火照っていく。文字を追おうとしても、行が滲んで、同じ所を何度も読んでしまう。
ルシア「体温が上がってきましたね。頬が赤いです。一行目で、目が止まっていますよ。・・・ああ、手首。ホールドワームが絡んでいますね。」
ルシア「本を押さえる手を、机に留めてくれたのです。足首も、椅子の脚に。締めてはいませんよ。頁がめくれないだけです。」
ルシア「私も、後ろから失礼しますね。マントを開いて・・・あなたの頭を、胸で支えます。こうすれば、姿勢が楽でしょう。」
紋様の浮かぶ白い胸が、後ろから頭を柔らかく挟んだ。彼女の方が背が高いので、椅子に座った僕は、その胸に寄りかかる形になる。香の煙と、薬草のような彼女の匂いが混ざった。
ルシア「カレスワームが、頁の代わりにあなたをめくります。首筋を、すう・・・鎖骨を、つう・・・乳首の周りを、くるり、くるり。」
ルシア「先で、てっぺんをつつきます。とん、とん、とん。細く巻きついて、きゅ・・・ほどいて・・・また巻いて。乳首の硬度が増していますね。素晴らしい反応です。」
ルシア「右の乳首は、なぞる。くるり、くるり、くるり。左の乳首は、つつく。とん、とん、とん。左右で刺激を変えると、反応が大きくなりますね。記録します。」
僕「あっ❤んんっ❤これじゃ、読めな・・・❤」
ルシア「読めませんか。困りましたね。まだ一頁目です。内ももにも、カレスワームを。膝から付け根へ、つう・・・おちんちんの横で、引き返します。」
ルシア「脇腹も、すう・・・おへその周りも、くるり。筆で写本をするように、丁寧になぞらせています。くすぐったさが、快感に変わる頃合いですね。」
ルシア「呼吸が浅く、速くなりました。先端の分泌液が、糸を引いて椅子に落ちています。このままだと、あと十数える間に射精しますね。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤出、出ちゃうっ・・・❤」
ルシア「では、止めましょう。カレスワームは離れます。ホールドワームも、ほどきますね。一頁目は、もう結構です。本を閉じますか？」
触手がするりと離れ、手首が自由になった。大時計の鐘がひとつ、遠くから届く。輪が十になった。開いた頁の上で、僕の指が震える。本を閉じれば、あの筆のような感触は、もう来ない。
ルシア「閉じれば、読み終えたことにはなりません。道は教えられませんが、ここで休んでいくことはできます。どうしますか。あなたが決めてください。」
僕「も、もう一頁だけ・・・読みます・・・❤」
ルシア「ふふ、勉強熱心ですね。素晴らしいです。では、二頁目を。私がめくってあげます。・・・はい。ホールドワームが、また手首を留めました。」
ルシア「二頁目は、少し難しい内容です。ですから、ボアワームに手伝わせましょう。椅子の下から、口を開きます。驚かないでくださいね。」
ルシア「足先を、ぬぷ・・・足首・・・ふくらはぎ・・・膝・・・腿・・・腰まで。中は柔らかい壁です。温かいでしょう。」
ルシア「お腹・・・胸・・・肩。首の下まで包みました。顔と、本を持つ手だけ、外に出してあります。読書には、差し支えないはずです。」
ルシア「壁が、ゆっくり揉みます。むにゅ・・・むにゅ・・・背中も、脇も、腿の裏も、足の指の間も。全身を一度に揉まれるのは、初めてでしょう。」
ルシア「締めつけはしませんよ。包んで、揉むだけです。とくん、とくん、と脈も伝わるでしょう。この子は、包んだ相手の鼓動に合わせて動くのです。」
僕「ふあぁっ❤全部、包まれてっ・・・❤あったかい・・・❤」
ルシア「心拍が上がりました。ボアワーム越しに、よく分かります。中にも、カレスワームがいますよ。乳首を、なぞって・・・巻いて・・・先でつついて。」
ルシア「包まれた中では、どこから触れられるか見えません。ですから、感覚が鋭くなります。今、背中をなぞりました。ふふ、壁の中で跳ねましたね。」
ルシア「内ももを、つう・・・つう・・・そして壁が、おちんちんを揉みます。むにゅ・・・むにゅう・・・根元から先へ、ゆっくり。」
ルシア「先端を、壁のひだが、くるりと撫でます。揉んで・・・ゆるめて・・・また揉んで。分泌液が増えていますね。壁が、おいしそうに吸っています。」
ルシア「香も足しましょう。今度は「花の香」です。吸うたびに、包まれている所が敏感になります。・・・目が、もう文字を追っていませんね。」
僕「ああっ❤乳首と、下と、全部っ・・・❤もうっ・・・❤」
ルシア「また射精の兆候です。止めますね。壁も、カレスワームも、動きません。鐘がひとつ。輪が十一になりました。」
首から下を包んだ柔らかい壁が、ぴたりと静まった。温かさだけが残り、どこも揉まれない。開いたままの二頁目は、一行も頭に入っていなかった。
ルシア「お気づきでしょうか。この本を開くと、私の触手たちが集まるようにしてあります。開くたびに絡まれて、一頁も進まない。」
ルシア「読み終えたら道を教える。私は、嘘は申しておりません。ただ、読み終えられた方が、まだ一人もいないだけです。・・・本を、閉じますか？　それとも、三頁目を？」
僕「よ、読み終わらなくて、いいです・・・❤だから、続きを・・・❤」
ルシア「くすっ。素晴らしい反応です。本を開くのは、絡まれるため。それで結構です。では三頁目。全部まとめて、差し上げます。」
ルシア「乳首を、くるくる、とんとんっ❤内ももを、つう、つうっ❤壁がおちんちんを、むにゅむにゅむにゅっ❤」
ルシア「香は「甘い香」を。深く吸ってください。ボアワームが、全身を、ぎゅう・・・と抱きます。数えますね。私の声に合わせてください。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ルシア様っ、もうっ❤」
ルシア「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ。ボアワームの中に、全部出してください❤」
（射精）
十二回目の鐘が、書庫の窓を震わせた。十二個目の輪が手首に巻きつく。柔らかい壁が、出したものをゆっくりと吸い取っていき、心地よい眠気が手足に広がった。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ルシア「量も、濃度も、申し分ありません。指に少し。・・・ちゅ。ええ、甘いですね。素晴らしい反応です。記録しておきます。」
ルシア「紋様を刻んだ小さな宝石を、差し上げます。栞の代わりに、本に挟んでおきますね。塔の主の書庫に通う方の、印です。」
ルシア「輪が十二、揃いました。リリィの館の、永久の客人ですね。昼の間は、この書庫が、あなたの席です。では、もう一度。本を開いてください。」
ルシア「今度は、カレスワームは動きません。壁も揉みません。ホールドワームが、本を開いた手首を留めるだけ。そしてボアワームが、あなたを包んでいるだけです。」
僕「あ、ああっ❤包まれて、香を吸う、だけでっ・・・❤」
ルシア「ええ、それだけです。深く吸って・・・吐いて・・・体温、心拍、ともに上昇。ふふ。そのまま、包まれた温かさだけで、どうぞ❤」
ルシア「壁は少しも動いていないのに、おちんちんだけが跳ねています。香と、温かさと、私の声だけ。素晴らしい反応です。ほら、もう、こぼれます❤」
（射精）
ルシア「素晴らしい反応です。何も触れていないのに。本は、机の上に置いておきます。栞は一頁目に。明日も、ここから読みましょう。」
それから僕は、リリィ様の館の客人として暮らしている。夜は館でもてなされ、昼になると、森の道を通って塔の書庫へ通う。読書机の上には、いつも同じ薄い本が置いてある。
栞は今も、一頁目に挟まったままだ。本を開くと、手首が留められ、椅子の下からボアワームが口を開く。香の匂いがしただけで、体は包まれたがって熱くなった。
ルシア「読書の時間ですね。今日は何頁まで進めますか。読み終えたら、道を教えますよ。」
僕「もう一頁だけ・・・読みます、ルシア様・・・❤」
ルシア「ふふ。素晴らしいです。では、本を開いてください。」
頁をめくる前に、柔らかい壁が首の下まで僕を包む。三十頁の薄い本は、永遠に読み終わらない。手首の十二の輪が、ボアワームと同じ拍子で脈を打った。
こうして塔の主の書庫に通う客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

塔の主ルシアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔の主の部屋の床にへたりこんでいた。床に描かれた紋様が淡く光り、その真ん中に、柔らかな寝床が敷かれている。壁には緑のマント掛け。枕元の香炉は、まだ火が入っていない。
手首の触手の輪は十。ボアワームに包まれ、錬成の香を嗅がされるたびに、僕はその温かさと匂いに溺れていった。最後の手番、僕は手札を置いて、もう一度包んでほしいと頼んでしまった。館の大時計が、遠くでひとつ鳴る。
（あの香と、あの柔らかい壁に、もう一度・・・）
僕「ルシアさん・・・❤さっきの香と、触手を、もう一度・・・❤」
ルシア「勝負の最中に、ご希望を口にされるとは。ふふ、興味深いです。喜んでお受けしますよ。寝床へどうぞ。紋様の真ん中です。」
ルシア「ただ、正確に伺わないと、私も応えられません。どの香で。どれくらい包んで。どこを撫でるのか。ひとつずつ、あなたの口から聞かせてください。」
ルシア「まずは、服を預かりますね。上着、シャツ、ズボン。触手たちが手伝います。くすっ。脱がされる間、じっとしていて、協力的ですね。」
ルシア「おや。おちんちんが、もう立っています。先端から分泌液が垂れて、紋様の上に落ちました。希望を口にしただけで、この反応。記録しておきます。」
ルシア「手首の輪も、十とも動いていますね。塔の触手たちに、反応しているのです。体の方が先に、こちらを覚えてしまったようですね。」
僕「は、恥ずかしいです・・・❤見ないでください・・・❤」
ルシア「観察は、私の仕事ですから。仰向けに寝てください。ホールドワームが手足を留めます。手首に二本、足首に二本。締めてはいませんよ。」
ルシア「私も隣に。マントを開いて・・・あなたの頭を、胸に抱き寄せます。肌の紋様が光っているでしょう。温かいはずです。」
緑のマントの内側で、紋様の浮かぶ白い胸が頬に押し当てられた。薬草のような、少し苦くて清らかな匂いがする。床の紋様の光が、寝床ごと僕たちを下から淡く照らしていた。
ルシア「一つ目です。香炉に、どの香を焚きましょうか。錬成した物が、三つあります。まず、嗅ぎ比べてみましょう。火は入れずに、瓶の口だけ。」
ルシア「これは「花の香」。すっきりして、少し体が温まります。こちらは「蜜の香」。とろりとして、肌が敏感になります。そして、これが・・・ふふ。一番強い物です。」
ルシア「瓶を、鼻先に近づけるだけ。吸わせませんよ。すぐに離します。・・・ほら、もう離しました。鼻が、瓶を追いかけてきましたね。」
ルシア「もう一度だけ。瓶の口を、すっと横切らせます。ほんのひと筋。・・・瞳孔が開きました。名前を知らない香を、体はこれほど欲しがるのですね。」
僕「んんっ❤あっ❤今の、もう一度っ・・・❤」
ルシア「今の、では分かりません。香には名前があります。勝負の間、私は何度も告げたはずですよ。思い出せるまで、花の香だけを、少しずつ。」
物足りない薄い香りだけが、鼻先をかすめる。体が覚えているのは、もっと濃くて、もっと甘い匂いだった。手首の十の輪が、ねだるようにぬるりと動いた。
僕「あ、甘い香を・・・甘い香を、焚いてください・・・❤」
ルシア「正解です。「甘い香」ですね。素晴らしい反応です。では、香炉に。火を入れますね。・・・立ちのぼりました。深く吸ってください。」
ルシア「鼻から、ゆっくり。胸の奥まで。砂糖菓子と、熟れた果実を合わせた香りです。吸うたびに、肌の内側から火照ってくるでしょう。」
ルシア「体温が上がってきましたね。頬も、耳も、胸も赤い。乳首が、触れてもいないのに尖りました。おちんちんの分泌液も、増えています。」
ルシア「もう一度、深く。吸って・・・吐いて・・・目がとろんとしてきました。ふふ。香だけで、腰が揺れていますよ。」
ルシア「この香は、吸った分だけ、肌が人恋しくなります。何かに包まれたくて、仕方がなくなるのです。今のあなたの肌は、空気に触れているだけで切ないでしょう。」
僕「はぁっ❤あまい・・・❤体が、熱くてっ・・・❤」
ルシア「二つ目です。ボアワームは、どれくらい包みましょうか。まずは、足先だけ。ぬぷ・・・中は柔らかい壁です。むにゅ・・・むにゅ・・・」
ルシア「足首まで。・・・ここで止めます。足先だけが温かくて、あとは外の空気ですね。このくらいで、よろしいですか？」
ルシア「膝まで上げて・・・また足首まで下げます。腿まで上げて・・・また下げます。包まれた所と、そうでない所の差を、よく感じてください。」
足先を包む柔らかい壁が、上っては下りていく。包まれた所だけが、とろけるように温かい。離れた所は、香で火照った肌に空気が冷たくて、寂しくてたまらなかった。
僕「ぜ、全身を・・・全身を、包んでください・・・❤」
ルシア「全身ですね。素晴らしい反応です。その通りに。ホールドワームは、ほどきます。もう必要ありませんから。足首・・・膝・・・腿・・・腰・・・」
ルシア「お腹・・・胸・・・肩・・・腕も。首の下まで。はい、包みました。顔だけ、外に出してあります。香を吸うためと、私が観察するためです。」
ルシア「壁が、ゆっくり揉みます。むにゅ・・・むにゅ・・・背中も、脇も、腿の裏も、足の指の間も。全身を一度に揉まれる心地は、いかがですか。」
ルシア「締めつけはしません。包んで、揉むだけです。この子は、包んだ相手の鼓動に合わせて動きます。とくん、むにゅ。とくん、むにゅ。・・・速くなりましたね。」
ルシア「包まれた中では、どこから触れられるか見えません。ですから、感覚が鋭くなります。香も、壁の内側にこもって、肌から染みていきますよ。」
ルシア「壁が、おちんちんも揉みます。むにゅ・・・むにゅう・・・根元から先へ、ゆっくり。先端を、ひだが、くるりと撫でます。」
ルシア「揉んで・・・ゆるめて・・・また揉んで。分泌液が増えていますね。壁が、おいしそうに吸っています。呼吸が浅く、速くなりました。素晴らしい反応です。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤出、出ちゃうっ・・・❤」
ルシア「射精の兆候です。止めますね。壁は動きません。三つ目が、まだですから。中にいるカレスワームは、どこを撫でましょうか。」
ルシア「今は、脇腹にいます。すう・・・すう・・・おへその周りへ。くるり。胸の下まで上って・・・引き返します。指示がないと、ここまでです。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、撫でてください・・・❤」
ルシア「乳首ですね。その通りに。なぞります。輪の外側から、くるり、くるり・・・てっぺんへ。ちょん。ふふ、壁の中で跳ねましたね。」
ルシア「細く巻きつきます。きゅ・・・ほどいて・・・また巻いて。先で、つつきます。とん、とん、とん。右はなぞる。左はつつく。左右で変えると、反応が増します。」
ルシア「今度は入れ替えましょう。右をつついて、左をなぞる。とん、とん、くるり。とん、とん、くるり。乳首の硬度が、先ほどの倍になりました。記録します。」
ルシア「内ももにも、もう一本。つう・・・つう・・・鐘が鳴りました。十一、十二。輪が十二、揃いましたね。甘い香で、全身を、乳首を。三つまとめて、差し上げます。」
ルシア「乳首を、くるくる、とんとんっ❤内ももを、つう、つうっ❤壁がおちんちんを、むにゅむにゅむにゅっ❤」
ルシア「香を深く吸って。ボアワームが、全身をぎゅう・・・と抱きます。数えますね。私の声に合わせてください。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ルシア様っ、もうっ❤」
ルシア「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ。ボアワームの中に、全部出してください❤」
（射精）
十二個目の輪が手首に巻きつき、床の紋様がひときわ明るく光った。柔らかい壁が、出したものをゆっくりと吸い取っていく。心地よい眠気が、手足の先まで広がった。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ルシア「量も、濃度も、申し分ありません。指に少し。・・・ちゅ。ええ、甘いですね。希望どおりにされた時の反応は、格別です。」
ルシア「自分の口で言った通りに、体が変えられていく。その過程を見るのが、私は何より好きなのです。ふふ。あなたは、とても良い客人ですね。」
ルシア「輪が十二。リリィの館の、永久の客人ですね。リリィには、私から伝えておきます。昼の間は、この寝床があなたの席です。」
ルシア「カレスワームは、止めます。壁も、もう揉みません。包んでいるだけ。香が漂っているだけ。そして私が、耳元で言うだけです。」
ルシア「・・・素晴らしい反応です。ふふ。今、心拍が跳ねましたね。もう一度。素晴らしい反応です。」
ルシア「褒められると、体温が上がる。香を吸うと、腰が揺れる。包まれると、力が抜ける。全部、今日あなたが自分で望んで、覚えたことです。」
僕「あ、ああっ❤声と、香と、あったかいの、だけでっ・・・❤」
ルシア「ええ、それだけです。深く吸って・・・吐いて・・・壁は少しも動いていないのに、おちんちんだけが跳ねています。素晴らしい反応です。そのまま、どうぞ❤」
（射精）
ルシア「記録しました。香と、包み込みと、声だけで射精。紋様の宝石を、枕元に置いておきます。あなたの印です。明日も伺いますよ。どの香で、どれくらい、どこを。」
それから僕は、リリィ様の館の客人として暮らしている。夜は館でもてなされ、昼になると、森の道を通って塔の主の部屋へ通う。紋様の床の上の寝床には、僕の体の形のくぼみができた。
廊下で香の匂いがしただけで、体は包まれたがって熱くなる。寝床に横になると、ボアワームが足元で口を開いて待っている。手首の十二の輪が、嬉しそうに脈を打った。
ルシア「今日のご希望を伺いましょう。どの香で、どれくらい包んで、どこを撫でますか。」
僕「甘い香で・・・全身を・・・乳首を・・・❤」
ルシア「ふふ。素晴らしい反応です。では、香炉に火を入れますね。」
甘い煙が立ちのぼり、柔らかい壁が首の下まで僕を包む。ねだった言葉は、毎日そのまま叶えられる。塔を訪ねた理由も、森の外の乾いた風も、香の中に溶けてしまった。
こうして塔の主の寝床に通う客人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
